.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
تمكّن من الانضمام إلى فرسان
،السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
!إلى مملكة هارت
!أيّها القائد يامي! مملكة هارت
.كل ما فهمته هو حماستك وليس كلامك، اشرح جيّدًا
!بحث والد غوردون-سينباي في الأمر
!هناك لعنة هائلة في مملكة هارت
أظننا بإمكاننا معرفة شيء ما عن لعنة الشيطان
!إن ذهبنا إلى مملكة هارت
أين غوردون؟ ما هو رأيه؟
.سيتعلم بعضًا من سحر اللعنات، لذا سيبقى في منزله قليلًا
فهمت. لمَ عاد ذلكما الاثنان شاردي الذهن هكذا؟
للأمر علاقة بالأكل الذي تناولناه أو ما شابه؟
!لكني وجدته لذيذًا
.أظنني فهمت ما في الأمر الآن
هل سأذهب إلى مملكة هارت إذًا؟
.أجل
.سأقوم بالترتيبات، لذا دع الأمر لي
.لا يمكن
.لا توجد أيّ وسيلة لدخول مملكة هارت
!ماذا؟
!ماذا يعني هذا؟
كنت أنوي أنا أيضًا الذهاب إلى مملكة هارت
!بما أنّ لعنة الشيطان هناك
لمملكة هارت
الكثير من تعاويذ فخاخها الفريدة
.من نوعها منصوبة على حدودها
.سنتحول إلى هاربين في الحال بمجرد تشغيلها
مملكة هارت
مملكة كلوفر
.ستصبح حادثة دولية حينها
لا يمكن! لكن إن ألغينا تعاويذ
،الفخاخ بإلغاء السحر خاصتي
!فقد نتمكن من الدخول
.لا أيّها الغبي. سيكتشفون أمرنا في اللحظة التي نعبث بها
.هذا ليس جيّدًا
.يبدو إذًا أنّ روج لن تتمكّن من المساعدة أيضًا
.سيكون من المستحيل الدخول دون اكتشافهم للأمر
بالمناسبة، أظنّ أنّ ميموزا
.ذكرت الذهاب لمملكة هارت من قبل
!حقًّا؟
نعم. ذكرت وجود
بعض النبلاء الذين كانوا يذهبون
.إلى هناك على أنّهم تلاميذ بعثة مدرسية
.حسنًا يا فينرال. خذ هؤلاء الحمقى إلى الفجر الذهبي
!حاضر
ماذا؟ فينرال-سينباي، أنت دائمًا
.تشتكي عن استعمالك كفتى توصيل
.هناك شخص ما أريد رؤيته في الفجر الذهبي
مقر الفجر الذهبي
.وهناك بذل فينرال-سان جهده لإيقافك
.تبًّا لك يا أخي
!لانغريس! سمعت أنّك استيقظت! هذا جيّد
!أخي
!فينرال-سان
.أنا سعيد لأنّك بخير يا فينيس-سان
.لا بدّ أنّك تشعر بالرضى
ماذا؟
.حاولت قتل أخي، لكنّي هُزمت
،وبعدها عندما حاول والداي الاعتذار عمّا بدر مني
.حاولت قتل الملك
.أنا واثق أنّ ظنّ أبي فيّ قد خاب
!عمّاذا تتحدث؟
!كلّ هذا حدث لأنّ إلفًا كان يستحوذ عليك
...يمكن تفسير كل ما حدث، لذا ستكون بخـ
وفوق كلّ شيء، أنقذني أخي
.الذي سخرت منه كلّ هذا الوقت
.سمعت عن المحاكمة
!أنت وذلك القروي متعجرفان
!لا موهبة لديكما، ومع ذلك تتحمّلان الكثير من الأعباء
!لم ينته هذا بعد
!أجل، هذه هي الروح المطلوبة
.إعلان الحرب عليك يستحق العناء وأنت هكذا
ماذا؟
.بدءًا من الآن، سأعمل بجهد كي أجعل أبي يعترف بي
!سوف أكون شخصًا يستحق أن يكون كبير آل فود
...وأيضًا
!سأكون الشخص الذي يسعد فينيس-سان
.آسف لتوريطك في هذا يا فينيس-سان
...لكن
.سوف أثبت أنّي أستحقك وآتي من أجلك
.حاول ألّا تتأخر كثيرًا رجاءً
.انتظر يا أخي
!مهلًا! هل يجدر بك التحرك يا لانغريس؟
.انتظري هنا رجاءً يا فينيس-سان
.لا تقلقي. لن أحاول تقوير أخي مجدّدًا
.هذا مخيف يا لانغريس
ما الخطب يا لانغريس؟
.لن تتمكّن من إسعاد فينيس-سان على هذا الحال
...السبب
...نائب القائد لانغريس
.استيقظت أنت أيضًا إذًا يا نائب القائد
!مرحى! أنتما ظريفتان
ما رأيكما في احتساء بعض الشاي؟
.أرأيت؟ كما توقعت
!أنت ملعون
!ماذا؟
!أنت فتى لعوب يائس يغازل أيّ امرأة تمرّ من أمامك
لعوب
لـ-لعوب؟
كنت فاشلًا من البداية، لكنّ الوقت
الذي أمضيته في الهرب ومحاولة
!ادّعاء الروعة جعلك أسوأ بكثير
فاشل
فاشل؟
وبمجرد التعود على عادات سيّئة
!لن يكون الامتناع عنها سهلًا
عادات سيئة
لذا كيف شخص مثلك بالكثير
!من العيوب أن يسعد فينيس-سان؟
.أ-أنت محقّ تمامًا
ما الذي يفعله هذان الاثنان؟
.بدا نائب القائد كشخص مختلف كلّيًا مذ استيقظ
.احرص على أن تجتهد للتخلص من تلك اللعنة
.إن لم تفعل، فقد أتزوج فينيس-سان أوّلًا
هل كان كسر لعنتي جزءًا من هذا التحقيق أيضًا؟
".لا"
.لن أدعك تكون سعيدًا بهذه السهولة يا أخي
.فهمت... لهذا أتيتما لرؤيتي
.سأفعل أيّ شيء لمساعدة أستا
.نعم، ذهبت إلى مملكة هارت من قبل
ذهبت إلى هناك في بعثة مع
.أخي عندما كنت في الثلاثة عشر
.مع أني كرهت الذهاب معه
،سُمح لنا دخول منطقة محدودة فقط
لكن تقنياتهم السحرية
.مختلفة عن تقنيات مملكة كلوفر وقد تعلمت الكثير
إنّها مملكة جميلة بمياه فيّاضة وغنية بالخضرة
.وولّدت طبيعتها الغنية الكثير من المانا
،إن كان ما يقبع في وسطها شيطان أو لعنة بالفعل
.فهذا مخيف
.لكن يصعب تصديقه
لعنة... قد يكون ذلك دليلًا
.عن الشيطان الذي قابلته أمي
،لم يكن مسموحًا لنا لقاؤها
لكنّ الملكة التي تحكم مملكة هارت
.بنفس قوة إحدى فرق فرسان السحر الخاصة بنا
تُعرف بالساحرة العليمة
.التي ترى كلّ شيء يحدث في مملكتها
!ماذا؟! هذا مذهل
ملكة... هل هي مثل ملكة
.المشعوذات؟ قد نكون في ورطة إذًا
.لكن أظنّنا لن نذهب إلى هناك لنفتعل قتالًا
.لكنّي لن أتهاون
.أظنّهم يجمعون متقدمين للذهاب إلى هناك الآن
.سأتقدم لطلب إذن بدخول مملكتهم
!شكرًا لك يا ميموزا
!مذهل! هذه أول مرة أركب فيها سفينة بهذه الضخامة
.يا لها من سفينة صغيرة ظريفة
.أنت. لسنا ذاهبين للهو
.لم أعلم أنّ لديك قاربًا يا يامي-سان
لمَ لم تذكر الأمر من قبل؟
لا، ذهبت إلى رأس الفطر
...الذي يعمل لدى يوليوس وهدّدت
.أقصد ناقشت الأمر معه وكان سعيدًا بإعارته لنا
.من الأفضل ألّا تلحقوا الضرر به
!أجل
...أستا
.اعتن بميموزا
.أنت تبالغ يا كلاوس-سان
.لن نذهب إلى هناك للقتال
،لكن إن حدث شيء ما وأنت في مملكة أخرى
.فلن نتمكن من المجيء لمساعدتك
.ليتني أستطيع الذهاب معكم
.الحد الأقصى هو أربعة... أولًا، أستا
السيدة الملكية من الفجر
...الذهبي التي رتّبت لكلّ هذا
وبعد ذلك نويل التي لا تبدو
.أنّها ستتخلى عن مكانها هذه المرّة
.وأخيرًا فينرال
بالمناسبة، لمَ أنا الشخص الرابع؟
.وجود عجلات معكم مفيد
صحيح؟
.أجل، أجل
.لا يمكنني معارضة ذلك
.أجل
.إنّه مفيد
.تمامًا. السحر المكاني مفيد
...أعلم ذلك، لكن
!ليس تمامًا. لا حاجة للفهم
!أستا! اذهب ونل منهم في مملكة هارت
عمّاذا تتحدّث؟
!أجل
.أنه الأمور بسرعة وعد إلى المنزل
.ما زال عليّ قتالك يا أستا
!أجل
إن شعرت بالحنين للوطن وعانيت صعوبة
.في النوم، فاشرب القليل من هذا
!أجل
.لا يمكنك ذلك
.هذا يكفي لوداعهم
آمل ألّا تكونوا قد نسيتم أنّ
.لديك أعمالًا تقومون بها أنتم أيضًا
.بالطبع لم ننس يا يامي-سان
!هيا بنا
.أجل
.حسنًا. احرصوا على ألّا تتهاونوا هناك
!حاضر
...2032 ...2031
...2034 ...2033
...2036 ...2035
...حافظ على ثباتك
...2038 ...2037
من بين جميع الاحتمالات، لمَ عليّ أن أعلق في قارب
مع فتاتين ملكيتين ظريفتين للغاية
!وفتاة جميلة رائعة أخرى تتحول إلى طائر؟
!لا أظنني سأتمكن من النوم ليلًا حتّى
!تحمّل... تحمّل يا فينرال
!فينيس-سان هي المرأة الوحيدة في حياتي
...المعذرة
لمَ لا نتناول الطعام؟
!شكرًا لك يا ميموزا
.آمل أن تعجبك يا أستا-سان
!أنت من أعدّها إذًا يا ميموزا؟ سوف آكل
!إنّها لذيذة
!هذه لذيذة أيضًا
.شكرًا جزيلًا لك
أستا-كن... لا تأكلها كلّها، اتفقنا؟
.الأمر يغضبني لسبب ما
!مـ-ماء
.تفضّل بعض الماء
!هذا كثير
.كن ممتنا
!على ماذا؟
!كدت أسقط في المحيط للتو
.لا أعلم السبب، لكن هذا يغضبني
!ألم أقل لك أنّي لا أستطيع السباحة؟
.لا أتذكر ذلك
!ماذا؟
ما الذي أنا مُرغم على رؤيته الآن؟
.كيف لي أن أعرف؟ أنا ملكية
!ماذا؟! هذا ليس عدلًا
!وصلنا أخيرًا
!سندخل إلى مملكة هارت بشكل قانوني حقًّا
.اسمع. لم نأت إلى هنا للهو
أنا آسفة لأنّني تمكّنتُ من الحصول
.على أربعة تراخيص دخول فقط
!ما الذي تقولينه يا ميموزا؟ أنا ممتنّ لك
إن فشل كلّ شيء، فيمكننا استعمال
...سحر فينرال-سينباي المكاني
.حينها سندخل المملكة بشكل غير قانوني
.أصبح المكان ضبابيًّا فجأةً
الوحيدون القادرون على عبور هذا الضباب
.هم الذين سمحت لهم ملكة مملكة هارت بذلك
لم أتمكّن من النوم أبدًا وأنا أعلم
.بوجود فتاتين جميلتين نائمتين بقربي
!لكن كيف تبدو ملكة مملكة هارت؟
!تبًّا! هل هي فاتنة أيضًا؟
مملكة هارت... كيف هي يا ترى؟
مملكة هارت
هذه مملكة هارت؟
ينابيع الماء والمدينة والغابة، كلها مندمجة معًا؟
!هذا مذهل
.يبدو أنّهم وصلوا كما هو مخطّط
...قوة الشيطان من مملكة كلوفر
.أريدها
.أظنّ أنّ هذا المكان جميل نوعًا ما
.أتساءل أين سنرسي القارب
.تابعوا للأمام رجاءً
...أنت
.مرحبًا بكم في مملكة هارت
حارس الأرواح
غاجا
.أنا حارس الأرواح غاجا، وسوف أكون مرشدكم
هل هو شخص مهم؟
.يبدو ذلك
.مضى وقت طويل يا ميموزا-ساما
.التقينا في زيارتك السابقة
.طاب يومك يا غاجا-سان
.شرف لي أن تتذكّرني
كنت محبوبة جدًّا بين الذين
.تعرفوا عليك يا ميموزا-ساما
.هؤلاء أستا-سان ونويل-سان وفينرال-سان
.سررت بلقائكم
تفضلوا بعضًا من عصير البرتقال القرمزي الذي تزداد حلاوته
.بعد تمرير القليل من السحر من خلاله
.تفضلي
.شكرًا جزيلًا لك
.ما هذا؟ إنّه لذيذ
!عصيري ليس حلوًا أبدًا
!مرّري بعض السحر من خلال عصيري أيضًا
...حـ-حسنًا
.قلت أن نتابع التقدم، لكن يبدو الطريق مسدودًا
.لا تقلقوا
.ستنقلنا الملكة
!الملكة؟ هل هذا سحر ساحر واحد فقط؟
حاجز الضباب والسلالم المائية
نتاج لمنطقة المانا الخاصة
.بالملكة التي تغطّي المملكة بأكملها
!هذا مذهل! وكذلك هذا العصير
غير ممكن. تغطي المملكة بأكملها؟ هل هذا ممكن؟
!انظري! فراشات جميلة
.إنّها مملكة جميلة حقًّا
.يصعب تصديق وجود شيطان هنا
.مرت 1200 سنة على تأسيس مملكتنا
وفي كلّ جيل، تعقد الملكة اتفاقًا
،مع روح الماء ككاهنة
.وتستعمل سحرها لحماية المملكة
،استعمال قوة مائها وأشجارها
شجّع تطوير حضارة سحرية بمانا عميقة
.لا تسمح بدخول الضيوف غير المرغوب فيهم
هذا مذهل... ملكة واحدة تتمكن من
الحفاظ على السلام في مملكة بهذا الحجم؟
.نعم. هكذا كان الحال حتّى الآن
.لكننّا لا نعلم ما يخبّئه المستقبل
!أستا
!ما الذي... ما معنى هذا يا غاجا-سان؟
.هناك شيء نحتاجه للحفاظ على هذا السلام
!علينا اللحاق بأستا
!دعي ذلك لي
!هيا بنا يا ميموزا
!ثقي بناقلنا
!أجل
!السحر المكاني: رفرفة الشيطان
.عجبًا... من المستوى الثالث أو ما شابه فقط
.سحرك مثير للاهتمام
!فينرال
!سحر تشكيل الماء: عرين تنين البحر
ماذا؟
يطفو دون استعمال أيّ سحر؟
...لا أعلم ما الذي تحاولون فعله هنا
لكن هل تظنون أنّكم ستفلتون بأذية أحد
أصدقاء ملكيّ من مملكة كلوفر؟
!هذه هي نويل-تشان! رائعة جدًّا وجميلة وظريفة
!لا، لا! فينيس-سان هي المرأة الوحيدة في حياتي
...سحر قويّ ونادر
.المستوى الأوّل بالتأكيد
.إنّه سحر ماء مذهل
.لن أتساهل أنا أيضًا إذًا
ما هذا؟
.آسفة لدعوتك بهذا الشكل العنيف
.كنّا بانتظار شيطانك من أجل مملكتنا
!حلّقت للتو إلى مكان غريب
هل هذه ملكة مملكة هارت؟
...هذا إذًا
!تبًّا
طبيعته هي البرق؟
ما تلك الأشياء الرونية إذًا؟
هذه... تقنية سحرية خاصة بمملكة هارت؟
.سحر البرق: تينجيوليا
...سريع
!لكن يمكنني تفاديه بدرع الفالكيري الخاص بي
...كما هو مُتوَقّع من المستوى الأول. لكن
.أمرت تعويذتي باللحاق بك إلى أن تصيبك
.غاجا-سان، أعد أستا-سان لنا رجاءً
.وإلّا سنضطر لقتالك
...تعويذة هجومية
.يبدو أنّ ميموزا-ساما تطورت إلى المستوى الثالث أيضًا
ويبدو أنّ ذلك الساحر المكاني
.يستطيع إنشاء طريق في أي مكان يمكنه رؤيته
.دعوني أريكم لمحة عن الفرق بين مستوياتنا
أطلق تقنيته نحو السماء؟
...هذا السحر
!البشر ليسوا أندادًا لمانا الطبيعة الهائلة
!أنا أتدبر أمري الآن، لكني لا أعلم كم من المانا يملكون
!تبًّا! ما الذي أقاتله على أيّة حال؟
.أنت تلغي السحر إذًا... تلك هي قوة شيطانك
...ما الذي
.هذا بغيض، لكن يبدو مفيدًا أيضًا
سررت بلقائك يا فتى مملكة
.كلوفر الذي يسكنه الشيطان
روح الماء
أونديني
،أنا أونديني. إحدى الأرواح العظيمة الأربعة
.ولدي عقد مع ملكة مملكة هارت
،أنت مذهل
.لكنّك لست ندًّا لي
.كما أنّك لا تملك أيّ سحر
.ومن دون سحر، أنت أقل من المستوى التاسع
!المستوى التاسع؟! ماذا يكون؟
فهمت. أنتم لا تستعملون
مستويات السحر في مملكتكم، صحيح؟
...المستوى الأدنى هو التاسع، ثم هناك الثامن فالسابع
.هكذا نقيس ونصنّف الموهبة والمهارة السحريتين
!لا يمكنني التحرك... أو التنفس
...والمستوى الأعلى
.هو المستوى صفر
!سحر البرق الحقيقي: إيريال أستراوزا
.لا يمكنني الشعور بالمانا الخاصة بهم في أي مكان أراه
.لا بدّ أنّهم هربوا باستعمال السحر المكاني
.اختيار حكيم
...لكن أينما ذهبوا
تلاعب بالفضاء بدقّة في مكان لا يمكنه رؤيته؟
!سحر تشكيل النبات: معلم الوردة السحرية
!السحر المكاني: بوابة الشيطان
أنا آسفة... لكن لا يمكننا التراجع
!بعد كلّ ذلك التباهي الذي قمت به
!سحر تشكيل الماء: زئير تنين البحر
أنا آسفة، لكن لا يمكنكم قياس
.قوانا الحقيقية بالموهبة وحدها
!سحر الختم: الإطلاق العكسي
...هذا السحر
!سأدّخر إلغاء السحر خاصتي كي لا تسحبني
!اعتمادًا على الكي، فشخص ما موجود هناك بالتأكيد
!هذا يعني أنّ هناك هواء أيضًا
!أستأذن
.هوجم أستا والبقية عند وصولهم لمملكة هارت
هل يمكن أن يكون شيطان
ما قد استولى على مملكة هارت؟
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر
.الصفحة 129، الشيطان ميغيكولا
الصفحة 129
الشيطان ميغيكولا
.وأيضًا ستظهر الملكة لوروبيتشكا