.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
تمكّن من الانضمام إلى فرسان
،السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
وصل أستا والبقية
،إلى مملكة هارت لمعرفة المزيد عن لعنة الشيطان
،لكن أستا اختُطف وأُرغمت نويل وميموزا
.وفينرال على قتال حارس الأرواح غاجا
وفي تلك الأثناء، أُرغِم أستا الذي اختُطف
.على خوض قتال مع روح الماء، أونديني
،أنا أونديني. إحدى الأرواح العظيمة الأربع
.ولدي عقد مع ملكة مملكة هارت
...أونديني وغاجا
اضطر أستا والبقية لقتال إحدى
...الأرواح العظيمة الأربع إلى جانب حارس أرواح، لكن
!سحر الختم: الإطلاق العكسي
أنا آسفة... لكن لا يمكننا التراجع
!بعد كلّ ذلك التباهي الذي قمت به
!أستأذن
الشيطان ميغيكولا
دمية؟
.لكني واثق أنّي شعرت بالكي الخاص بشخصٍ ما هنا
...المعذرة
.مرحبًا
!أنا آسفة! أنا آسفة
!كان ملمس القندس ذو الفرو الكثيف جميلًا على بشرتي
...لماذا فعلتِ
...نظارتي... نظّارتي
يا إلهي... ما الذي تفعلينه يا لوروبيتشكا؟
.قلت لك أن تسرعي وتغيري منامتك
...أنا آسفة، أنا آسفة
لوروبيتشكا
!هذه هي ملكة مملكة هارت إذًا؟
.كنت لأواجه ورطةً لو لم تحميني تقنيتي
.يبدو أنّها لم تستعمل كلّ قوتها
.يا لها من موهبة مذهلة
...حسنًا إذًا، إنّهم
!إنّه سريع للغاية
.أعتذر لكم
.أرغمتكم على القتال لتقدير مستويات سحركم
مستويات السحر؟
المستوى التاسع والثامن والسابع
حيث تزيد القوة كلما انخفض الرقم؟
،أجل. لا يقاتل السحرة بقوة الأرقام
.لكن بمدى قوة سحرهم
،هناك حالات عدّة حيث قد يهاجم الكثير
.ومع ذلك لن يجاروا ساحرًا واحدًا
،لهذا في الحروب بين الدول السحرية
.تُقاس القوة بمستويات السحر
.بمعنى آخر، قوّة ممكلة ما يحدّدها السّحرة
المستوى صفر
المستوى الأول
المستوى الثاني
المستوى الثالث
المستوى الرابع
المستوى الخامس
المستوى السادس
المستوى السابع
المستوى الثامن
المستوى التاسع
.القريبين من المستوى صفر
،وإن كنّا نتعامل مع شيطان
.فلا أحد أقلّ من المستوى الأوّل سيتمكّن من مجاراته
!شيطان... هذا صحيح
أتينا إلى هنا لأنّنا رصدنا إشارة لعنة هائلة
!قد تكون من فعل شيطان ما
لماذا يعرفون شيئًا وحدهم حرّاس الأرواح يعرفونه؟
هل تعرفين أيّ شيء عن لعنات الشيطان؟
!أنت لا تكبح نفسك أبدًا
.لن يتحدّث أحد عنها للأسف
.تلك أنا... لقد لعنني شيطان
.سأموت خلال سنة تقريبًا على هذا الحال
لماذا أخبرتهما؟
.يا إلهي... ما باليد حيلة
.هذا الجانب لديك ظريف أيضًا
هذا صحيح. سبب إحضارنا لكما
إلى هنا وقياس مستويات سحركما
...هو هزيمة ميغيكولا
.الشّيطان الذين وضع لعنة على لوروبيتشكا
.أنا واثقة أنّ هذا يهمّكم أيضًا
...يا سكان مملكة كلوفر، انضموا إلينا رجاءً
!ما الخطب؟
!نسيت سقيَ أشجار بوبلاتاتا
أنا واثق أنّنا كنّا في خضّم التحدّث عن شيء
!مهمّ للغاية الآن
أمن الجيّد أن تتصرف ملكة مملكة هكذا؟
!مذهل
.تفضلي بعض الماء
.أرى سناجب زوزو نشيطة كعادتها اليوم
.ميتشيلي-تشان. لا تركضي بسرعة
.يبدو أنّ كحّة العجوز كاكالاسا تتحسّن. هذا جيّد
!نضجت فواكه توتول بشكل رائع
!إنّها تسقي غابات بأكملها في آن واحد
.حصلت على معلومات من سائر المملكة في لحظة
.كما أنّها تتحكّم بالمياه في كلّ مكان
لطف غامر
...إضافة إلى دقّة لا تفوّت شيئًا
.هذا هو سحر ملكة مملكة هارت إذًا
...هيا يا لوروبيتشكا
.أسرعي وارتدي ملابس مناسبة
.ورثت الملكة الحالية قوة معظم الملكات السابقات
...الإلهة الحارسة لمملكة هارت المسالمة والجميلة
...الأميرة العليمة
.شيء لا يمكننا فقدانها بسبب لعنة شيطان
!لا يوجد أحد مثلها
.أرأيت؟ أنت جميلة عندما تعتنين بنفسك
...لكن يصعب التحرك في هذا الزي
!لماذا؟
...يا إلهي يا لوروبيتشكا
!فهمت! لا بدّ أنّ بلاهتها هذه بسبب لعنة الشيطان أيضًا
.لا، هذه طبيعتي فحسب
!ماذا؟
اللعنة... الشيطان البغيض
...الذي لعن عزيزتي لوروبيتشكا
.ميغيكولا موجود في تلك المملكة
مملكة دايّاموند
...أتينا لاستكشاف مملكة دايّاموند تحسبًّا فحسب، لكن
...هذا
...تمكّن من هزيمة جميع جنود دايّاموند أولئك بمفرده
...كان بعضهم بنفس قوة قادتنا
.ومع ذلك هزمهم بتلك السهولة
!إيّاك أن تفكر في أشياء غبية يا لاك
.أكره قول هذا، لكني لم أشعر هكذا من قبل
...أنا في الواقع
.لا أريد قتاله
قصر مملكة هارت الملكي
غرفة الملكة
!رفاق
!أستا-كن
!مرحبًا
.من الجيّد أنّك بخير
.أنت تُختَطف كثيرًا
.كفّ عن ذلك
.وصلت الملكة
.إنّها جليلة وجميلة للغاية
!وتمتلك سحرًا هائلًا لا يمكن قياسه
هذه هي ملكة مملكة هارت إذًا؟
!يا لجمالها
!أنتِ حقًّا إلهة نزلت على هذه الأرض
!تبًّا! أنتَ أفضل من هذا يا فينرال
!سوف! تتغير
ما خطب فينرال-سينباي؟
من يدري؟
،يا سكّان مملكة كلوفر
.امنحونا قواكم رجاءً
!لماذا؟
!يا إلهي يا لوروبيتشكا! عليك التّصرّف كملكة
!أنفك ينزف... لكنّك ظريفة للغاية
مـ-ما كان ذلك؟
.هناك بعض الدّم على فستاني
...حسنًا، سأنظّفه في الحال
.لهذا السبب قلت أنّه لا ينبغي عليها لقاؤهم شخصيًّا
لماذا تحتاجين لمساعدتنا؟
ألا تملك مملكة هارت عدة
،سحرة من المستوى الأوّل أو أكثر
بما فيهم حراس الأرواح؟
ذكرت من قبل أنّ الجميع يجب
أن يكونوا من المستوى الأول أو أكثر
،لمجاراة الشياطين في القتال
،لكن حتّى إن كان شخص ما من المستوى صفر
.فلن يتمكّن من القضاء على شيطان ما
حراس الأرواح يستعيرون بعضًا من القوة
،من المانا الطبيعية لاستعمال السحر القوي
.لكنّهم لا يستطيعون هزيمة الشياطين رغم ذلك
بعكسنا، خلقت مملكة كلوفر
أنواعًا من السحر غير طبيعية
،كالسلاسل والفولاذ والسحر المكاني العجيب
.مقابل التخلي عن الحماية الإلهية للمانا الطبيعية
بعض الأشخاص المختلفين الذين ولدوا
.في تلك البيئة يملكون القوة لهزيمة الشياطين
مثلًا، إمبراطور السحر يوليوس
،نوفاكرونو الذي يستعمل سحر الزمن
أو قائد الثيران السوداء يامي
.سوكيهيرو الذي يستعمل سحر الظلام
.لكن يبدو أنّ يوليوس-سان فقد معظم قوته
تعرف ذلك أيضًا؟
ما مدى معرفتها بالضبط؟
...وأيضًا
.أستا-سان ونيرو-سان
،فيما يخص السحر القتالي بمفرده
،فنيرو-سان من المستوى السادس تقريبًا
.لكنّها تملك سحر ختم قديم وقد استعملت سحرًا محظورًا
،وأستا-سان الذي لا يملك سحرًا
.وتمكّن من الحصول على إلغاء السحر بسبب ذلك
الناس الذين يملكون قوى لا يمكن
.تفسيرها أمثالكم يُدعون بالمستويات الغامضة
المستوى صفر
المستوى الغامض
...المستوى الغامض
أودّ منكم أن تسمحوا لنا باستعارة قواكم
.الغامضة للمساعدة في هزيمة ذلك الشيطان
.وبالمقابل، سأمنحكم أيّ معلومة أملكها
.لا يمكننا اتّخاذ ذلك القرار
!سأستعمل أداة إرسال سحرية لسؤال القائد يامي
!أنا أتغوّط الآن
لديك شيء مهمّ تخبرني به؟
.أنا أيضًا أقوم بشيء مهمٍّ جدًّا
.قد يكون هذا أكبر غائط في التاريخ
!اتصل بي لاحقًا
!ماذا؟
.التغوّط مهمّ حقًّا
!هل تتفق معه؟
لا يجب عليك استعمال كلمات
!قذرة كهذه يا لوروبيتشكا
،توقعت أن يحدث شيء كهذا
لذا استعرت أداة سحرية تسمح لنا
.بالاتصال بسحر إرسال ماركس-سان
!أحسنت يا ميموزا
.حسنًا، سأتّصل به الآن
ميموزا-سان؟ هل حدث شيء ما؟
...مهلًا، هل تلك
!لا بدّ أنّك ملكة مملكة هارت! أيّ سحر تستعملين؟
!لا تظهر بهذه البساطة يا يوليوس-ساما
!فأنت صغير الآن
.سيعرف الناس ذلك
.لكنّك ناديتني بيوليوس-ساما للتو
.لا تقلق، فالملكة تعرف ذلك بالفعل
ماذا؟
...ولهذا كي نهزم الشياطين، علينا أن نكون
.من المستوى الغامض أو ما شابه
.لا بأس بالطبع
.قد تكتسبون شيئًا مذهلًا من هذا أيضًا
.بصراحة، أفضّل أن أكون هناك أنا أيضًا
!لن تفعل بالتّأكيد
.حُسم الأمر إذًا. هذا جيّد
.لكن في وضعكم الحاليّ، ستُقتلون بسهولة جميعًا
.إنّها صريحة للغاية
هل شيطان سبيد قويّ لتلك الدّرجة؟
.نعم. أعتقد أنّه أقوى من الشيطان الذي قاتلتموه
!أقوى منه؟
،في ذلك القتال
ساعدنا أشخاص أقوياء كإمبراطور السحر الأول
.وقائد الإلف، لذا تمكّنا من الفوز بطريقة ما
.ندبة غاجا-سان من فعل ذلك الشيطان أيضًا
أتقصدين الشخص الذي بالكاد امتلكنا فرصة معه؟
قاتلني حارس الأرواح ذاك
.في الماضي. إنّه ماهر للغاية
!قاتلك؟
...شيطان لا يمكن لشخص أثنى عليه إمبراطور السحر هزيمته
...لا فرصة لدينا في الفوز بوضعنا الحالي
.علينا أن نصبح أقوى بكثير
،الشيطان ميغيكولا يسكن مملكة سبيد
.ويستعمل سكّانها لجمع القوة
،كي يتمكنوا من غزو مملكة كلوفر
.ومملكة هارت ومملكة دايّاموند
.وعلى هذا الحال، سأموت أنا أيضًا من هذه اللعنة
.أودّ غزو مملكة سبيد قبل أن تضعف قواي
.لدينا ستة أشهر
.نحتاج لكلّ القوة القتالية التي يمكننا جمعها
.اجمعوا من لديه فرصة في قتال ضدّ الشياطين رجاءً
أريدكم أن تصبحوا أقوى
.وتقاتلوا إلى جانبنا بعد ستة أشهر
...نحن أيضًا سنقدّر
!مساعدتكم
يوليوس-ساما، هل أنت موافق على هذا بالفعل؟
.ما زال فرسان السحر مرهقون من المعركة ضدّ الإلف
،مع أنّ لدينا نصف سنة
لكن إن قاتلنا إلى جانب
،مملكة هارت لهزيمة شيطان ما
.أخشى أن نتكبد خسائر أكبر بكثير
.أنا واثق أنّك سمعت ما قاله مستكشفونا
،بوضع مملكة دايّاموند الحالي
.كلّ ما يمكننا فعله هو جعل فرسان السحر خاصتنا أقوى
.أنا واثق أنّ ملكة مملكة هارت تفهم ذلك أيضًا
...يوليوس-ساما
.ماركس-كن، اجمع كلّ قادة فرق فرسان السحر
.حاضر
متى سيأتي القائد؟
!لدينا إعلان مهمّ للغاية
.اخرس أيّها القزم الغبي
.إن لم تسكت، فلن يتمكّن القائد من إنهاء حاجته
!يتغوط مجدّدًا؟
.لقد فزت
!مهلًا، أكنت هناك منذ ذلك الوقت؟
.هذه ليست النّهاية
،بقدر ما أريد الاحتفال بنصري
.إلّا أنّ المعركة التالية قريبة
.كفانا حديثًا عن ذلك
حسنًا. لنسمع ما لدى المجموعة
.التي ذهبت إلى مملكة هارت
.حسنًا
.لا أدري من أين أبدأ بصراحة
!سأتحدّث
!الشخص الملعون هناك هي ملكة مملكة هارت
.وبسبب تلك اللعنة، بقي للملكة سنة واحدة لتعيش
،الملكة هي الأقوى في المملكة
.وهي أيضًا ساحرة مُختارة من إحدى الأرواح الأربع العظيمة
...إن فقدوا شخصًا كذاك، فمملكة هارت سوف
.هذا أمر واضح، لكن أبقوا الأمر سرًّا
هل وجدنا أيّ شيء عن هذا الشيطان إذًا؟
.اسمه الشيطان ميغيكولا
!وهو في مملكة سبيد الآن
سبيد؟
.ربّما يفسر هذا ما رأيناه
عمّاذا تتحدثين؟
يبدو أنّهم رأوا ساحرًا من سبيد
.بالقرب من حدود مملكة دايّاموند
.لم يكن ساحرًا عاديًّا
لقد تمكّن من
القضاء على المئات من جنود
.دايّاموند بمفرده في لمح البصر
...وذلك السحر الأسود البارد
.كل شيء سيصبح منطقيًّا إن كان شيطان يتلبّسه
.قد يكون الشخص الذي رأيناه ميغيكولا بنفسه
...إ-إذًا مملكة دايّاموند
.انتهى أمرهم تقريبًا. كلّ ذلك بسبب شخص واحد
...مارس
كان من الواضح فقط من التواجد بقربه
.لبعض الوقت... لم تكن لدينا فرصة
.حتّى وإن تصرّفنا، كنّا لنواجه نفس مصير جنود دايّاموند
.في وضعكم الحاليّ
،إن لم نهزم ذلك الشيطان
.فسينتهي أمر مملكة هارت ومملكة كلوفر معًا
...ولإيقاف ذلك
.علينا أن نصبح أقوى
.منحتنا الملكة ستة أشهر
.بعد ستة أشهر، ستهاجم مملكة هارت مملكة سبيد
ونحن من فرسان سحر مملكة كلوفر
علينا التدرب بأقصى جهد لستة
،أشهر ونصبح أقوياء للغاية
!ونهزم ميغيكولا إلى جانب مملكة هارت
.لديّ سؤال
!تفضل يا زورا
هل يمكن هزيمة الشيطان إن تدرّبنا جميعًا؟
لن نتمكن من مجاراة الشيطان في معركة
.إلّا إن كنّا من المستوى الأول أو أكثر
وللتوضيح، يعني ذلك أنّ علينا جميعًا أن نكون أقوى
.من فارس سحر أعلى من الفئة الأولى
.علينا أن نكون أقوى من ذلك وإلّا لن تكون لدينا فرصة
هل تقصدين أنّ علينا أن نصبح بنفس
!مستوى نائب قائد في ستة أشهر؟
.تجعلين الأمر يبدو بسيطًا
وحاليًّا الوحيدون الذين يملكون فرصة أمام الشيطان هم
،إمبراطور السحر ويامي-سان وأستا-كن ونيرو-تشان
.الذين ينتمون جميعًا إلى مجموعة تُدعى بالمستوى الغامض
.لكني لا أنوي الاستسلام حتّى وإن قيل لي أني لا أملك فرصة
.لأنّ ميغيكولا هو الذي قتل أمّي
!هيا! تمالك نفسك يا لاك
!قالت السيدة نوي أنّها لن تستسلم للتو
!نحن أكبر منها! لا يمكننا أن نخاف
.لم أكن على طبيعتي
.لا وقت لديّ للخوف بما أنّ حياة صديقي على المحكّ
حياة صديقك؟
.بالطبع سأبذل ما لديّ كي أصبح من المستوى الأوّل
!كيّ أحمي أعز أصدقائي أستا-كن
،هذا صحيح! علي فعل شيء حيال ميغيكولا
!وإلّا سيُحكَم عليّ بالموت
كيف لك أن تنسى شيئًا كذلك؟
.لا خيار أمامنا إذًا
لأنّ فرسان السحر الحقيقيون لا
.يمكنهم السماح للشياطين بفعل ما يريدونه
...لـ-لا أدري ما بإمكاني فعله
!لكنيّ سأبذل جهدي
سأستغلّ هذه الأشهر الستة لأصبح
!أقوى بكثير وأهزم هذه اللعنة البغيضة
.كي أصبح رجلًا يستحق فينيس-سان أيضًا
،بعد أن نهزم ميغيكولا ونكسر لعنتنا
...أريد التحدث إلى أخي مجدّدًا
.عن أمّي
!على أي حال، علينا هزيمة ميغيكولا
!بعدها قد أتمكّن من معرفة المزيد عن شيطاني أيضًا
...من أجل مستقبلاتهم وهذا العالم
لا يمكنني السماح لشيطان
.آخر بفعل ما يريد لوقت أطول
،هذا يعني إذًا أنّه في الأشهر الستة القادمة
.يمكن للثيران السوداء فعل ما يريدون
.يمكنكم الذهاب حيث تريدون
.يمكنكم الانضمام لأي شخص تريدون
.لديكم مهمة واحدة وهي أن تصبحوا أقوى
.نحن نتعامل مع شيطان ومملكة سبيد
.عليكم التدرب بكل ما لديكم
.سأقتلكم إن لم تفعلوا
،دائمًا أقول لكم هذا في اللّحظة عينها
.لذا إن كان لديكم ستة أشهر، فهذا وقت كافٍ
!تجاوزوا حدودكم
!أجل
.ليس مملكة كلوفر فقط
هذه مسألة حياة أو موت لمملكة هارت
.ومملكة دايّاموند أيضًا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 130
الصفحة 130
اجتماع قادة فرق فرسان السحر الجديد
.اجتماع قادة فرق فرسان السحر الجديد
علينا أن نصبح أقوى كي
.نواجه ذلك الشيطان ومملكة سبيد