.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
تمكّن من الانضمام إلى فرسان
،السحر بفضل جهوده وشجاعته
.ولم يستسلم مهما تأذّى
!وتابع التقدّم ليرتقي أكثر وأكثر
،حتّى وإن كنت قرويًّا
...أو حتّى وإن كنت فقيرًا
!يمكن لأيّ أحد أن يسطع في هذا العالم
...سوف يثبت ذلك
!كي يصبح إمبراطور السحر
اجتماع قادة فرق فرسان السحر الجديد
.مملكة كلوفر
دُمر معظم العاصمة الملكية بسبب هجوم
،عين شمس منتصف الليل
.لكن الإصلاحات تجري بشكل سلس
.اجتمع السكان في الميدان
وذلك من أجل إثبات أنّ تهديد
،عين شمس منتصف الليل قد انتهى
،وأنّ المملكة تفعل ما بوسعها لإعادة السلام
.وإعادة الحياة إلى طبيعتها
!إنّه فانجانس-ساما
.إنّه مذهل
قائد الفجر الذهبي
ويليام فانجانس
!إنّه البطل الذي أنقذ المملكة
!إنّهم فخر فرسان السّحر
!فويغوليون-ساما
قائد الأسود الملوك القرمزية
فويغوليون فارميليون
!لم يعد كقائد فحسب، بل يتحكّم بالسمندل الآن
قائد النسور الفضية
نوزيل سيلفا
.قَصّة نوزيل-ساما ساحرة كالعادة
!سمعت أنّه كان في خطوط هذه المعركة الأماميّة
!شارلوت-ساما
قائدة فرسان الوردة الزرقاء
شارلوت روزلي
...لكلّ وردة أشواكها
.لكنّي لا أمانع أن تخزني شارلوت-ساما
ما الذي يفعله يامي وقائد السراعيف؟
.لا أصدّق أنّهما تأخرّا علي يوم مهمّ كهذا. غير معقول
!ريل-كن
قائد الأيائل المائية
ريل بوامورتيي
.هل من خطب ما؟ يبدو شارد الذهن
.تلك النّظرة... إنّه مُغرم. أنا أعرف ذلك
أين ذهبت تلك الآنسة يا ترى؟
...حبّ سيدي الصغير الأوّل
خادم منزل بوامورتيي
فالتر
آهٍ يا سيّدتي... السيّد الصغير
.يُصبحُ بالغًا شيئًا فشيئًا
.أنا واثق أنّك سترين أحفادًا ظُرفاء قريبًا
!انظروا! إنّها دوروثي-ساما
قائدة الطواويس المرجانية
دوروثي أنسوورث
!إنّها مستيقظة
.لم أعلم أنّ عينيها بهذا الجمال
مرحبًا! هل أنتم بخير؟
!يبدو كايزير-ساما متأنّقًا
قائد الأوركات البنفسجية
كايزير غرانفوركا
.لكنّه يبدو محبطًا نوعًا ما
!انظروا! إنّه يوليوس-ساما
!إمبراطور السّحر
!يوليوس-ساما
مستشار إمبراطور السحر
ماركس فرانسوا
...أتساءل إن كان مصابًا
سمعت أنّ يوليوس-ساما هو الذي
أنقذنا جميعًا من هجوم
.عين شمس منتصف الليل ذاك
.لا بدّ أنّه تكبّد معركة حادّة لحمايتنا جميعًا
.لا بدّ أنّه تأذى حينها
...إنّه بطلنا دائمًا وأبدًا
!إمبراطور السّحر
ماذا؟ تريدني أنّ ألعب دور إمبراطور السّحر؟
...هذا أمرٌ
.لكني لا أستطيع الخروج وأنا أبدو كطفل
.ولا يمكن أن ندع الملك يعلم بالأمر أيضًا
لكن سيكون من الغريب
.أيضًا ألّا أصعد على تلك المنصّة
.لكنّهم سيكتشفونني
.لا تقلق
.ما عليك سوى الوقوف هناك
.خذ. أخفِ وجهك بهذه
.مظهرك مختلف الآن، لكنّك لم تتغيّر أبدًا
...أرجو ألا يلاحظوا... أرجو ألّا يلاحظوا
يعاني إمبراطور السّحر من التهاب في
.حلقه، لذا لا يمكنه التحدّث إليكم اليوم
.اعذروه رجاءً
...لكنّي أردت سماع صوت إمبراطور السّحر
.لكن ما باليد حيلة
...معك حقّ
أريدكم الآن أن تصفّقوا بحرارة
.للبطل المغوار الذي واجه أعداءنا بكلّ بسالة
،ملكنا العظيم
ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
!أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
.مذهل. إنّه الملك
.إنّه رائع جدًّا
.أحبّك يا جلالة الملك
!ما بك تتلكّأ؟! تحرّك بسرعة
!حان وقتي كي أسطع
!حاضر
،لـ-لماذا؟ أعلم أنّي سايرت الأمر فحسب
لكن كيف علقت وأصبحت خادم الملك؟
!لا تقف إلى جانبي
!حـ-حاضر
!وأنت أيضًا
.تبًّا لك يا يوليوس
كيف تجرؤ على إرغامي على مخاطبة الناس
!فقط لأنّ زكامًا أفقدك صوتك
لكنّها الفرصة المثاليّة
.لأظهر للنّاس جلالتي وكرمي
أنت أحمق يا يوليوس إن
.ظننت أنّ شعبيّتك ستدوم للأبد
!طاب يومكم يا شعبي العزيز
!أنا ملككم أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
.ألسنتهم تعجز عن التّعبير بسبب مدى عظمتي
متى سينتهي هذا؟
!صه
.يا جلالة الملك، الشعب ينتظر كلماتك الحكيمة
أرجو ألّا تبقيهم في الانتظار لوقت
.طويل وأن تختصر إن أمكن
.فهمت
تبًّا! فانجانس اللّعين. كيف تجرؤ على إلقاء الأوامر عليّ؟
بفضل أفعالي المقدامة
،وبعضٍ من مساعدة فرسان السّحر
.تلاشى التهديد المعروف بعين شمس منتصف اللّيل
.تمّت حماية مملكة كلوفر وساد السّلام من جديد
!لا بدّ أنّ هذا بسبب أفعالي الصالحة اليومية
.لكنّي أعلم أنّ بعضكم لا يزالون متحفّظين
ماذا سيحدث لحياتكم اليومية؟
ماذا إن هاجم أعداء آخرون؟
!لا داعي للخوف أبدًا
!انظروا! سحر النور الجليل خاصتي
!يا للروعة! يا للجسارة
!سحر النّور: الملك المطلق ذو الضيّاء الإلهي
.مثالي
!أعدكم يا شعبي العزيز! مملكة كلوفر بين أيدٍ أمينة
!دعوا كلّ شيء لي
!تبًّا أيّها النحيل اللّعين! لنسوّ الأمر نهائيًّا
!أيّها الأجنبيّ اللعين! لنرَ من الأقوى
ما الذي تفعلونه هنا؟
ما الذي تفعلونه؟
...يامي، جاك
أعلم أنّي أخبرتكما أنّ اليوم
يوم مهمّ سنخبر فيه النّاس
أنّنا تولّينا أمر عين شمس منتصف
.الليل وأعدنا السلام مجدّدًا
أكان ذلك اليوم؟
.نسيت تمامًا
.لم تتأخرا فحسب، بل تتقاتلان لسبب سخيف
.هو البادئ
!ماذا؟ أنت الوغد الذي بدأ الأمر
.هذا يكفي
.تذكرا أين أنتما
.الثيران السوداء والسراعيف عنيفون للغاية
قرأت في الجريدة أنّ شيطانًا
.يتلبّس أحد الثيران السوداء
عرفت أنّ من المستحيل
.أن يحتلوا المركز الثاني في مهرجان النجوم السابق
.أجل. إنّهم أسوأ فرقة ممكنة
!مـ-ما... كيف تجرّأتما؟
!كان ذلك سحر النور الذي لا يقهر خاصتي
عمّاذا تتحدّث؟
!تعرف تمامًا ما أتحدّث عنه
!كيف تجرّأتما على مقاطعة تسليط الأضواء عليّ؟
.يا جلالة الملك. أظهر للناس تسامحك
.أظنّ من الأفضل أن تظهر لهم مدى رحمتك
حـ-حقًّا؟
!من يكترث لما تظنّه؟
فقط لأنّ الناس يمدحوك
!على أنّك بطل! لا تغترّ بنفسك
.أ-أجل. من الرائع رؤية مدى نشاطكما
.تابعا على هذا الحال
.ابدلا ما بوسعكما من أجل مملكة كلوفر
.أجل
.سيغادر الملك الآن
.أطلب منكم أن تودّعوه بتصفيق حار
...أ-أيّها القائد جاك
هلّا ناديتني للعودة إلى السراعيف قريبًا؟
ماذا؟ من أنت يا هذا؟
!ما الذي تفعله؟! هيّا بنا
!حـ-حاضر
إنّه أحد أفراد فرقتك، أليس كذلك؟
.من المستحيل أن أختار شخصًا مثله
.لنغادر نحن أيضًا
...حسنًا
!حسنًا
!فانجانس-ساما
.يا إلهي! انتهى الأمر أخيرًا
إذًا... لمَ ترتدي هذا الزّي أيّها العجوز أوين؟
!ماذا؟
جـ-جميع قادة فرق فرسان السحر هنا؟
...أشعر بضغط هائل
لمَ دُعينا إلى اجتماعٍ لقادة
فرق فرسان السحر أساسًا؟
.أنا آسف يا يامي
من يستحقون الثناء مِن العامة
.أفراد في فرقتك وليس أنا
.نحن معتادون على صافرات الاستهجان
.أنا آسف
.لا بأس. انس الأمر
.اهدئي. لا تدعي قلبك يهتاج يا شارلوت
...حافظي على هدوئك... حافظي على هدوئك
ما الخطب أيّتها الملكة الشّائكة؟ هل أنت بخير؟
!أ-أنا بخير
...أنتِ
!إن كنت تريدين التّغوّط، فاذهبي الآن! لا تكبحيه
!بالطّبع لا! لمَ لا تملك ذرّة لباقة؟
!هل أخطأت؟
!بالطبع أخطأت
.أنت لا تفهم أبدًا يا يامي
!لهذا السبب يقول النّاس أنّك غافل تمامًا
تريدين التّبوّل، صحيح؟
!لا
...هل القادة
هل هم هكذا دائمًا؟
.هذا منظر نادر للغاية
.تبًّا ليوليوس. هو من استدعانا وها هو يتأخر مجدّدًا
من الأفضل ألّا يكون قد نسي
.استدعاءه لنا وذهب لمكان ما
.تبًّا لذلك العجوز... أقصد الطفل العجوز
...قد يكون ذلك ممكنًا هذه المرّة
!أجل، تمامًا
...أجل
ما خطبه إذًا؟
من يدري؟ يبدو أنّه على
.هذا الحال مذ كسر التعويذة
.آسف على التّأخير جميعًا
.يبدو أنكم هنا جميعًا
دامناتيو كيرا
...إنّه
.إنّه دامناتيو-سان
استُدعي إلى هنا أيضًا؟
.المعذرة
...أيّها الوغد
،إن كانت لديك مشكلة مع أحد أفراد فرقتي مجدّدًا
...فسأكون سعيدًا لـ
...يامي
.أنا من استدعى دامناتيو إلى هنا
أنت؟
.يبدو أنّ ما ستناقشوه اليوم يخصّني أنا أيضًا
.لهذا قيل لي أنّ عليّ الحضور
سنتحدّث اليوم عن الشيطان
.الذي يسكن مملكة سبيد
ذهب بعض سكاننا إلى مملكة هارت قبل أيّام
.للبحث في الشّياطين
،أعتقد أنّكم رأيتم التّقارير جميعًا
.لكني أود من الذين ذهبوا أن يشرحوا لنا شخصيًّا
.تفضلوا
!حسنًا
.مفهوم
في مملكة هارت يقيسون قوة السحرة
.بنظام يسمونه بمستويات السّحر
...تبدأ المستويات من المستوى التاسع
.وكلّما قلّ الرّقم زادت قوة الشّخص
المستوى صفر
المستوى الأول
المستوى الثاني
المستوى الثالث
المستوى الرابع
المستوى الخامس
المستوى السادس
المستوى السابع
المستوى الثامن
المستوى التاسع
ووفقًا للملكة لوروبيتشكا، فليس عدد السحرة ما يحدد
الأقوى في معارك السحرة، بل عدد السحرة الذين يقترب
.مستواهم من المستوى صفر
...وهذا الجزء مهمٌّ جدًّا
،إن كنا سنواجه شيطانًا
فيبدو أنّنا لن نصمد إلّا إن كان
.الجميع من المستوى الأول أو أقوى
المستوى الأوّل؟
اللعنة القوية في مملكة هارت التي
ذهب أستا-كن والبقية للتحقيق في أمرها
.كانت اللّعنة الموضوعة على الملكة لوروبيتشكا
يبدو أنّ الملكة بقي لها سنة
.أخرى فقط للعيش بسبب اللعنة
...والذي وضع تلك اللّعنة عليها
.هو الشيطان ميغيكولا بالفعل
ومن تقرير منفصل من مجموعة
،أخرى من الثيران السوداء
فإنّ مملكة دايّاموند تتعرض
.حاليًّا للهجوم من مملكة سبيد
أصبحت مملكة سبيد أقوى وأقوى
.خلال السنوات القليلة الماضية
...على الأرجح
.أنّ ذلك الشيطان بالذات يساعدهم
ما سنناقشه في هذا الاجتماع اليوم هو ما سنفعله
.لمواجهة مملكة سبيد وهذا الشيطان
تخطّط الملكة لوروبيتشكا لمهاجمة
.مملكة سبيد خلال ستة أشهر قبل أن تضعف
نحن نفكّر في مساعدة مملكة
.هارت والقتال إلى جانبهم
أريد منكم جميعًا أن تدرّبوا
.أفراد فرقكم قدر استطاعتكم
،لدينا ستة أشهر فقط
،لكن ابذلوا وسعكم لرفع مستويات سحر الجميع
.من أجل مواجهة مملكة سبيد وحماية هذه المملكة
سمعت من الملكة لوروبيتشكا أنّ حرّاس الأرواح
.سيساعدون أيضًا
.أفترض أنّ بإمكاني الاعتماد عليكم جميعًا
.بالطبع
.نعم
.لست بحاجة لأن تسألنا
.فقد بدأنا بالفعل
سيفعل الثيران السوداء ما يشاؤون
.في الأشهر الستة القادمة
ويليام؟
...سوف أشارك في القتال
،لكن بعد كلّ ما فعلت
فلن أتمكّن من مواجهة فرقتي
.كقائد للفجر الذهبي بعد ذلك
.أطلب منك أن تعفيني من واجباتي كقائد
!مهلًا
.وأريدك أن تكلفني بمهمة جديدة
.أودّ أن أجازف بحياتي لهزيمة الشيطان
...أ-أيّها القائد
.في تلك الحالة، أنا أيضًا مذنبة
،مع أنّ إلفًا استحوذ على جسدي
إلّا أن عقاب الجرائم التي ارتكبتها
.ضدّ مملكة كلوفر هو الموت
.أنا أيضًا لا أستحق أن أكون قائدًا
.ذلك لا يزعجني كثيرًا بصراحة
.كوني مراعية قليلًا على الأقل
.مهلًا، مهلًا رجاءً
،أفهم سبب شعوركم بالذنب
.لكن لا يمكنني إعفاؤكم من واجباتكم كقادة
وأيضًا ما قلتموه للتو سينتهي
بشمول كل فرسان السّحر الذين
.اسُتحوذ عليهم مِن قِبل الإلف أيضًا
من سيبقى حينها لحماية المملكة؟
،إن أردتم التكفير عمّا فعلتم
،فلا خيار أمامكم سوى نسيان مراكزكم
.وفعل ما باستطاعتكم لحماية هذه المملكة
.أنا أثق بكم جميعًا
.حاضر
.مفهوم
!عُلم
.كما تشاء
هل هذا يناسبك إذًا يا دامناتيو-كن؟
ما الذي تقصده؟
لكي نهزم الشيطان، سيتوجبّ على
فرسان السّحر أن يزدادوا
.قوّة خلال الأشهر السّتة التالية
أودّ منك أن تفكّر فيما ستفعله بأستا-كن
.بعد أن نتولى أمر مسألة مملكة سبيد
.ليس لديّ أيّ اعتراض
.لكن لا تسئ الفهم
أنا موافق على هذا فقط
.لأنّ فعل العكس حاليًّا لن يفيد مملكة كلوفر
.أستأذن الآن
.وغد الموازين عديم الشفقة ذاك
!أنا... شكرًا لك
.لا داعي لذلك
!حسنًا! شكرًا جزيلًا لك
.أعتمد عليكم جميعًا مرّة أخرى
!دع الأمر لي
...أتساءل كيف أقطع أفراد فرقتي
!تحمست بمجرد التفكير في الأمر
.لا تفعل
!أنا متحمسة
.عليّ الذهاب لوضع خطط التدريب في الحال
لمَ لا تقوم جميع الفرق بهذا معًا؟
.هذا خيار جيّد. ستساعد المعارك التدريبية
!لن أتهاون
.وأنا أيضًا
.يبدو أنّنا سنجمع بعضًا من سحرة الشفاء أيضًا
.احرصوا على ألّا تبالغوا
.تذكّرت يا ماركس-كن... يمكنك أن تدخلهم
.حاضر
!عجبًا
.إنّه لحم الخنزير القاسي
قائد الأوركات البنفسجية السابق
غيلدر بويزوت
أنا واثق أنّكم تعرفون قائد
،الأوركات البنفسجية السابق
.غيلدر بويزوت-كن
...في ذلك اليوم عندما كان غيلدر في قصر الظل
تمكّن من حمل كمية من
أدوات السحر القديمة والمجوهرات
.مع زميله السابق وفارس السحر ريفتشي
.أنت لا تتعلم أبدًا أيّها الحقير
!كنت أنوي تركه كما هو، لكن لا يمكنني الانتظار
!سأحولّه إلى شرائح لحم الآن
.لا، انتظروا
.أفكّر في إطلاق سراح غيلدر
تطلق سراحه؟
.غيلدر-كن يجيد التّجارة
أنا واثق أنّه سيتمكن من تحقيق ربح أكبر
.من الكنوز التي حاول الهرب بها
.وأريد منه أن يستعمل ذلك المال في دعم المملكة
.فتكاليف الإصلاح باهظة جدًّا
.وثروات المملكة محدودة للغاية
ستساعدنا، صحيح؟
...كل شيء يعتمد على تحقيقي للأرباح
أليس كذلك؟
!بـ-بالطّبع! سأبذل كلّ ما في استطاعتي
.سيساعدنا هذا كثيرًا. شكرًا لك
!حـ-حاضر
!كان من المستحيل أن يرفض
كان ذلك نوعًا مختلفًا من
.الضّغط الذي يستعمله يامي-سان
.احرص على أن تكون مفيدًا هنا يا لحم الخنزير القاسي
.سأبيعك كشرائح لحم خنزير إن أخفقت
.شيء آخر
.كما قلت من قبل، لا تملك المملكة ثروات لا متناهية
لذا للمساعدة في ذلك، أود أن أخفّض راتبكم
.كقادة فرق فرسان السحر إلى النّصف
!ماذا؟
.يبدو ذلك حلًّا منطقيًّا
.ليس لدي أيّ اعتراض
.أوافق بالطبع
...مفهوم
!حسنًا
.أنا موافقة
.هذا أقل ما يمكنني فعله
.حُسم الأمر إذًا
!مهلًا لحظة
!لا تمزح معنا
ما الخطب؟
!النّصف؟! بربّك! لديّ ديون
!هل تريد أن نفلس؟
.عليكما أن تكونا مثالًا للآخرين
!أنا أرفض
...لكنّ الحكم للأغلبية، لذا
.حُسِم الأمر
.ننهي الآن اجتماع قادة فرق فرسان السّحر
!هذا هراء
مُغلق لحدث خاص
إلى متى ستواصلان ثرثرتكما الثملة؟
.سأغادر قريبًا
!أجل، عد، عد
...لا مشكلة لديكم
.لطالما امتلكتم المال
.أنا واثق أنّ تخفيض راتبك للنصف لا يؤثر أبدًا
!تبًّا
.هذا هراء
.من الأفضل دائمًا أن تشربا باعتدال
.إلى اللقاء
.مهلًا، يمكنك أن تبقى معنا لوقت أطول
.أجل، أنت تملك الوقت
.هيا أيّها البطل الشجاع الذي أنقذ المملكة. دعنا نلعب
نلعب؟
!سنستعيد الراتب الذي خسرنا منك
.حسنًا
!سنأخذ كل ما لديك
...يا إلهي
...لقد فزت
...لديّ الآن ثلاثة أضعاف راتبي
.أنا ممتنّ لكما حقًّا
.تتابعان معاملتي بنفس الطريقة رغم كلّ ما حدث
.أعدكما أن أبذل ما لديّ لهزيمة هذا الشيطان
.طابت ليلتكما
.آسف على الإزعاج يا سيدي
.شكرًا جزيلًا لك
بدأت فرق فرسان السحر بالتّحرك
.لمواجهة مملكة سبيد والشيطان
.وأثناء ذلك، يعود أستا ويونو إلى قرية هاجي
،في الحلقة القادمة من بلاك كوفر
.الصفحة 131، عزيمة جديدة
الصفحة 131
عزيمة جديدة
.إنّهما يتابعان طريقهما ليصبحا إمبراطور السحر