（コナン）ブラウン神父の言葉に
こんなものがあります。
「賢い人が　木の葉を
隠すのは　どこでしょう…→
それは森の中です。→
隠す森がなければ森をつくり→
枯れ葉を隠したければ
枯れ葉の林をつくるでしょう。→
そして　遺体を隠したければ
遺体の山を築くでしょう」。
では　ダイイングメッセージを
隠したいときは？
・～
＜天も見てるか　世界の迷宮
推理全開　すべてをつらぬく！＞
＜人の目　くらます骨董品。
天下の名刀が語る秘密！＞
＜たった１つの真実　見抜く
見た目は子供　頭脳は大人＞
＜その名は　名探偵コナン！＞
・～
（毛利小五郎）間違いありませんな。
奥さんは浮気をなさってます。
（丸　伝次郎）やっぱし。
目元の泣きボクロをご覧なさい。
その女性は正真正銘→
あなたの妻　丸　稲子さんです。
うう…く…。
（毛利　蘭）あはっ！また跳ねた。
《ったく　小五郎のおっちゃん
いつまで待たせる気だ？→
珍しく食事に
連れてってくれると思ったら→
こんなところに
寄り道しやがって…》
《だいたい　浮気調査の報告に→
子連れで来る探偵が
いるかっつ～の》
《ん？お客さんか？》
この男は　一体誰なんだ！？
あ～　そりゃ　まだ…。
（チャイム）
ん？客か。
あ～　すまんが
客を離れに通してくる。
すぐ戻る。
ああ　どうぞ。
いや～　待たせてすまんな　先生。離れへ行こう。
（電話のベル）
ん？
あ～　うるさい！
あのおっさん　何やっとるんだ！
きっと離れにいるから
聞こえないのよ。
（電話のベル）
あ！くそぉ…。
フンッ。
（ししおどしの音）
ねえ　あのおじさん　遅すぎない？
そうよね…→
何してんのかしら？（電話のベル）
なんだ　切れたのか。
《コールが１回で切れた…？》
それにしても　どういうつもりだ。
もう２時間だぞ。
（電話のベル）
ん？
《また　１回…どういうことだ？》
もう　我慢ならん！
離れに行ってくる！
《オーイ　腹減ったぞぉ》
（沙織）うわあ～…！
なんだ！？
どうしたの！？
（沙織）なんなんです！？あなた達？
あ…あんた達こそ　なんなんだ！？
私達は　この家の家政婦です！
（丸　稲子）なんですの　騒々しい。
（沙織・久美）あ　奥様！
（稲子）一体　何事です？
この男が勝手に家の中をうろついていたんです！
まあ　泥棒！？
ち　違う！
俺は　ここの主人に
雇われた探偵だよ！
探偵？
探偵がウチに何の用ですの？そ　それは　ご主人に直接…。
主人はどこです？それが→
離れに行かれたっきり
戻って来られないんです。
ちょっと主人を
呼んできてちょうだい。
（沙織・久美）ハイ！
で　どこまで　つかんだの？
は？
お金は主人の倍出すわ。
だから　浮気のことはうまくごまかして！
ちょ　ちょっと奥さん。
（沙織・久美）いやああああ！！
どうした！？
（久美）あ…ああ…。
ああ！！
は！？
・～
はっ…。
あ　あなた…！
蘭！警察に連絡しろっ！
ハ　ハイ！
（目暮）被害者は　丸　伝次郎５１歳。
この家の主か。ご主人は
居合いをやっておられたんですね。
ええ…三段でしたわ。
ほう　なかなかの腕前ですな。
では　この日本刀は　ご主人の？
ええ…床の間に
飾ってあった物です。
（目暮）
この部屋の荒れ具合からして→
犯人とかなりの一戦を
交えたようですな。
となると　犯人も
かなりの剣の達人か…ん？→
被害者の手帳か？
予定がびっしりだな…。
コナン君　キミは確かに
訪問者を見たんだね？
うん　足だけだけど。
え～っと
今日会う予定の人物は…→
毛利小五郎
諏訪雄二　波多野幾也→
阿久津　誠　この４人か。
（警官）
警部！不審な男を発見しました！
なに！？
（警官）この　男が家の前を
うろついていました！
（波多野）わ　私は怪しい者では…。
あら　波多野先生！波多野？
ここにある
波多野幾也さんですね？
ええ　主人の主治医ですわ。→
毎週　検診に来て頂いてるんです。
医者か…。
（阿久津）
放せ！放せ！放せってんだよ！→
俺を誰だと思ってんだ！
彫刻家の阿久津大先生だぞ！
阿久津？阿久津　誠か…→
これで手帳の４人のうち３人が集まったわけか。
わかったぞ！犯人はすでに
被害者に会いに来ている。つまり！
この場にいない諏訪雄二こそ…。
（諏訪）私が何か？
あ！？
諏訪は私だが…
これは一体なんの騒ぎですかな？
ん？なんですか　この子は？また　お前は！
おじさん　居合いをやってるね。
ボウヤ　どうしてそれを？
おじさんの左手だよ。
左手？
ほら　細い傷痕が親指と
人差し指の間にあるでしょ？
そこは居合いをやってる人が刀を収めるときに→
よく刀傷を
作ってしまう場所なんだよ。
だから　おじさん　居合いを
やってるんじゃないかって。
本当かね？
ええ　この傷は
まだ未熟だった頃の…。
やっぱり　お前が犯人か！
犯人？なんの話だ？
ど　ど　どうしてこんな…。
こ　これを
私がやったと言うのかね！？
現状を見れば一目瞭然！
犯人は相当の剣の使い手。
つまり！犯人はあなただ！
ご　誤解だ！私は丸さんに借りた
５００万円を返しに来ただけです。
借金を返しに？
お金も　この通り。
な…。
犯行時刻の→
３時から５時の間
あなたは　どこにいました？
確か　道場で１人で
瞑想しておりました。
そ　それを証明してくれる人は？
い　いません…。
怪しい。
ねえ　ちょっと　あれ変よ。
変？
ホラ　あの刀の握り方逆じゃない？
そうだよ！あの写真　見て。
死体は逆に握ってるよ。
ほう…ということは誰かが
わざと死体に刀を持たせたのか？
それに　この部屋
いくら斬り合ったって言っても→
天井や壁に　こんなに
刀傷がつくのは不自然だよ。
そうか！犯人は
居合いをやっている諏訪さんに→
罪を着せるために　わざと
部屋中に刀傷をつけたのか！→
しかし　刀の握りを
間違えるミスを犯した。
阿久津さん　あなたは？
お　俺も丸さんに金を借りてて…→
１０００万だが。
返しに来たのかね？
いやいや…間に合わなくて
なんとか期限を延ばしてもらいに。
（目暮）３時から５時の間は？
１人でアトリエにこもっていたよ。
じゃあ　アリバイはないわけだな。
君は何をしに来たんだ？
へ？私ですか？
当然だ！
君も今日　被害者と会う約束を
していた１人だからな！
そんな…私はただ→
被害者から依頼された
調査の報告に来ただけですよ。
奥さんの浮気調査のね。ひえ～！！
奥様が浮気？
あ…！！
《ったく探偵が人前で
依頼内容をバラすなんて…》
あなたは犯行時刻はどこに？は　はあ…。
《あれ？何か匂うな　この人》
確か銀座で映画を…。《女物の香水だ》
《待てよ　この匂い
さっき　どこかで…》
クン　クン…。
ちょっと　コナン君！
人の匂い　クンクン嗅いじゃって
失礼ね～。
な　なんでもないよ。アハハ…。
《この人の匂いだ…ってことは
ひょっとして》
ん？
おばさんの匂い
お医者のおじさんと同じだね！
へ！？
ひえ…。
なるほど　同じ香水の匂い…→
あんた　女物の香水をつけるのかね？
いや　それは…。
あ～　そうか！あんた
もしかして奥さんの浮気相手！？
あ…あう…。
そうよっ！
今さら隠しても仕方ないから
白状するけど→
波多野先生は私の浮気相手よっ！！なにっ！？
ええっ！？
でも　私たちは無実よ。
お昼から夕方までずっと
米花ホテルにいたんですもの！
２人で　口裏を
合わせてるんじゃないのか？なんですって！！
《とにかく　小五郎の
おっちゃんを除く→
３人の訪問客全員に
アリバイがないわけか。→
犯人は一体…》
こら！また　お前は！
（留守電：波多野の声）
波多野です。
丸さん　いないんですか？→
困ったな…と　とにかく
約束の５時には伺います。
（留守電）４時３８分です。
（留守電：諏訪の声）諏訪です。→
６時にお会いする予定でしたが
少し早くお伺いすると思います。→
来月の昇段試験ですが
段取りは　つけておきました。→
詳しい話は後ほど…。
（留守電）４時４１分です。
なるほど。
予定では５時に波多野医師→
諏訪さんは６時だったが
早く行くと電話して→
５時に現れたわけですな。
ええ。
留守電なら俺も入れたぞ！本当かね？
ウソじゃねえよ！
「ちょっと遅れるが金は必ず返す→
だからあれを売りやがったら
ぶっ殺す」ってな！！
ぶっ殺す？
いやあ…奴が脅したんで…。
借金が返せないんならカタに取った彫刻を→
売り飛ばすってな。どんな彫刻だね？
あの龍だ！
《おかしいぞ　あの彫刻》
え～　よかったよ～
傷ひとつ　ついてないで。
おじさん　よかったね　運が良くて。ん？
その彫刻だけ無事だったなんて
奇跡だよ！
フフ…そうか
今　はっきりとわかりましたよ。
阿久津さん　犯人はあなただ！
なんだと！？
あんたは丸さんを殺し→
その罪を
諏訪さんに押しつけようとした。
しかしミスを犯した。
１つは被害者に刀の握りを
逆に持たせてしまったこと…→
もう１つは龍の彫刻を
傷つけられなかったことだ！
人は殺しても
命より大切な彫刻だけは→
傷つけられなかったようだな。
これは偶然だ！
じゃあ　どうして留守電にメッセージを
入れたなんてウソをついたんだ？
ウソじゃないよ。
本当に入れたんだ！
《そういえば　電話は３件あった》
《確か２件目と３件目は
すぐに切れたけど→
１件目は何度もコールが…》
（電話のベル）
ねえ　おじさん。電話かけた時
何か変なことなかった？
なかなか通じなかったとか。
そういえばたくさんコールしたな。
ようやく通じたと思ったら
留守番電話だった。
うちの電話は
十数回コールすると→
自動的に留守番電話に
切り替わるようになってますけど。
ほら　やっぱりそうだよ！
あんた何時にかけたと言うんだね。
約束の少し前だから４時前だ。
ハハーン…きっとお前は→
丸さんを殺した現場で長い電話の
コールを聞いたんだろう。
だからそんなデタラメを…。
違う！本当に入れたんだ！
《おかしい…彼が犯人なら→
なんで　そんなすぐバレる
ウソをつくんだ？→
でも　留守番電話には彼の
メッセージは入っていない…→
待てよ！そういえば→
１人だけ妙なメッセージを
入れてる人がいる…→
普通の人なら　あんな風には…→
だとしたら犯人は！？》
奥さん　この部屋に何か貴重品は？
確かタンスの中に金庫の鍵が…。
ハッ！ない！
金庫の鍵がありませんわ！
なにぃ！？
やっぱりお前か！
あら？ありましたわ。
別の引き出しに。
お…奥さん…。
でも変ですわ。主人は　いつも
ここに入れていたのに…。
《あっ！このタンス…→
太い刀傷がつながっていない！！》
ねえ　この家に
インスタントカメラとかある？
あることは　あるけど…。
あの警部さんが貸して欲しいって。
じゃあ　すぐ取ってくるわ。
・～
・～（シャッター音）
ん？いででで…！
あっちへ行ってろってのが
わからんのか！！
《くっそお～。ま　いっか…→
目当ての写真は撮ったし》
《おっ　写ってる　写ってる…》
《あとは…》
《太い刀傷のつながっていない
引き出しを切り抜いて…》
・～
《そうか！
やっぱりそうだったのか！》
《謎は解けたぞ！》
とにかく署まで
来てもらいましょうか！
なんだと！？
おいおい　往生際が悪いぜ！
うるせえや！俺じゃねえったら俺じゃねえんだ！
（プシュッ！）
はぁ…。
（変声機：小五郎の声）
今度こそはっきりわかりましたよ
警部殿！→
犯人の正体が！！
そ　それは誰だね！？
（変声機：小五郎の声）犯人は…→
あんただ！諏訪さん！！
お…おいおい
居合いをやってる諏訪さんが→
刀の握りを間違えるはずは…。
（変声機：小五郎の声）
そうやって我々は
見事にだまされたんですよ。→
諏訪さんの計算通りにね。
なんだって！？
（変声機：小五郎の声）
自分に疑いがかかるように
部屋中に刀傷をつけ→
被害者に刀を持たせた。→
しかし刀の握りを逆にするという
抜け道を用意しておいた。→
そうしておけば
誰かさんが諏訪さんに→
罪を着せるために
仕組んだかのように見え→
真っ先に自分は容疑者から
外れることができる！
フッ…毛利さん
その程度の推理で→
私を
犯人扱いするおつもりですか？
そうだよ　毛利君。
だいいちあの龍の彫刻はどう説明するんだ。
（変声機：小五郎の声）
それは諏訪さんが阿久津さんに
疑いをかけるため→
わざと傷つけなかったんです。
バカな…→
私と彼は初対面だ。
あの龍が彼の物だなんて
どうやってわかるんだね？
（変声機：小五郎の声）
留守番電話ですよ。
えぇ！？
（変声機：小五郎の声）
阿久津さんがかけたと言っている
例の電話です。→
恐らくあなたは
犯行途中に聞いたんだ。
（留守電：阿久津の声）
もし預けた龍の彫刻を
売りやがったら→
ぶっ殺す！！
（変声機：小五郎の声）
それでとっさに阿久津さんに→
罪を着せることを
思いついたんでしょう。
しかし阿久津さんのメッセージは
録音されていなかったぞ。
（変声機：小五郎の声）
それはテープを巻き戻し→
上から自分のメッセージを
かぶせて消したんですよ。
だが　それは波多野医師にだって
出来たはずだ！
（変声機：小五郎の声）いいや！→
あなたは　そのメッセージの中で→
自分が犯人だと
自白しているんですよ。
なにっ！？
（変声機：小五郎の声）
あなたは約束の時間より
早く伺うと→
メッセージを残している。
おかしいじゃありませんか。→
留守とわかっている相手の家に
約束より早く行くなんて…。→
それは　あなたが
丸さんは死体となって→
この離れにいることを
知っていたからです。
ハハハ…。
私は丸さんから４時と５時に
家で人と会う約束があるから→
それ以外の時間にしてくれと
言われたんで→
約束の６時より早く来ても
大丈夫だと思ったんですよ。
さあ　これでも私を
疑うつもりですか？
（変声機：小五郎の声）
私は疑っているんじゃありません。→
確信しているんです。
あなたが犯人だとね！
なんだとっ！！
（変声機：小五郎の声）
あるんですよ　この部屋に。→
諏訪さんが犯人だという
決定的な証拠が！
（目暮）ど　どこに…！？
（変声機：小五郎の声）
部屋中に刀傷をつけた
本当の理由はね→
あるモノを隠すためだったんです。
あるモノを隠す？
（変声機：小五郎の声）
タンスの傷です。
傷をよ～く見て下さい。→
つながっていない所が
あるでしょう？
た　確かに。
（変声機：小五郎の声）
それは犯人によって意図的に
入れ替えられたもの…→
それを元に戻すには→
１番上の段の左から２列目の
引き出しと→
同じ段の右端の引き出しを
入れ替えて下さい。
（変声機：小五郎の声）
次に上から２段目の
左端の引き出しと→
５段目の左端を。→
２段目の左から２列目と
２段目の右端を。→
３段目の左から２列目を
４段目の右端と→
最後に５段目の左から２列目を→
４段目の左から３列目と
入れ替えて下さい。
こ…これは…→
「すわ」！
（変声機：小五郎の声）
恐らく諏訪さんが
阿久津さんの電話に→
気をとられている隙に被害者が
刀で書いたものでしょう。→
それに気づいたあなたは
引き出しを入れ替え→
その上から傷をつけて
文字をわからなくした。→
だが　そのままでは傷がついた
タンスだけが目立ってしまう。→
だから部屋中に
刀傷をつけたんだ！→
タンスに刻み込まれた
ダイイングメッセージを→
我々の視界から消すためにね！
しかし　どうして？彼は借りた金を持ってきているじゃないか。
刀ですよ…。
刀？被害者が握っていた　それか？
フン　そんな
ナマクラじゃありませんよ。→
借金のカタに預けてあった→
我が諏訪家に代々伝わる名刀
「菊千代」！→
それをあの男は…。
ああ　あの刀か。
あれなら売っちまったよ。→
大した金にはならんかったが→
まあ　売った金は
先生に貸した金の利子として→
受け取っておきましょう
（諏訪）気がついたら私は
彼を一太刀にしていた。
そう…こんな風にな。
うわぁ～！！
え！？
きゃああ！！
あとは
あなたの言われた通りです。
それにしても私の太刀を受けて
微動だにされんとは→
さすがは名探偵　毛利小五郎殿。
私にとって
最も大きな計算ミスは→
あなたがここに
いたことのようですな。
・～
すっご～い　お父さん！まった見直したぞ！
あ？
ふう～。
あら？頭に何かついてるよ？あん？
うっぎゃあああ！！
ち　血だあ～！死ぬ～！
うわ～救急車～！
《ちなみにおっちゃんのケガは→
３ミリ程度のカスリ傷だった》
＜本日の舞台は…＞
＜ここに…＞
＜…がある＞
さぁ　ミキのお２人
初登場ということで。
やった～！　来ました。
ありがとうございます！
いや～　出たかった。
出たかった。
＜今　人気急上昇中の若手…＞
クロール　平泳ぎ　バタフライ
背泳ぎ　犬かき　５！
（亜生：昴生）　こ～せい　あ～せい。
・ホンマですよ・
いやいや　だってさ…。
シュっとして…。
はぁはぁ　まぁまぁ…　うん…。
兄貴　何この　もう…。
ハハハ…！
ひどく言い過ぎや。