髪の長い女性ばかりを狙い
ハンマーで襲うその名も ハンマー男
目撃者の通報から
ハンマー男の住居と思しきマンションが判明した
密かに張り込みをする高木刑事たち
バレそうになるのをラブシーンを演じて
ごまかしたりしていると
監視している部屋に３人の人物が
相次いで出入りしたと
千葉刑事から報告があった
１人目は 荷物を受け取りに来た宅配便の男
２人目は 荷物の配達を依頼された バイク便の女
３人目は 注文されたピザを届けに来た男
しかし ３人とも 部屋の住人に
会っていないという
「風邪で寝込んでいるから勝手に部屋に入って
用を済ませてくれ」というメモが
玄関に貼ってあったのだ
これは もしかしたら
ハンマー男が部屋から脱出するために仕掛けた
陽動作戦かもしれない
そう考えた俺たちは
監視していた部屋に踏み込んだが
そこで発見したのは
頭を殴られて重傷を負った １人の男だった
この男がハンマー男なのか？
部屋に出入りした３人のうちの誰かが
彼を殴ったのか？
３人の中に
ハンマー男に襲われた女性の関係者が
いたのかもしれない
しかし 身元を確認しようにも
３人は すでに解放された後だった
刑事たちと共に部屋の中を調べた俺は
いくつか不審な点に気づいた
ピザの伝票だけを残し
宅配便とバイク便の伝票が紛失している事
充電式の電気カミソリのコンセントが抜けている事
バスタブが妙にきれいな事
おかしい…この事件の裏にはきっと何かがある
俺たちの想像を超える
何かが…
愛は永久 謎は迷宮
土曜の夜はミステリー
ハンマー男の意外な正体
おもしろ推理クイーン 園子登場
たった１つの真実 見抜く
見た目は子供 頭脳は大人
その名は…名探偵コナン！
洗濯機と乾燥機の中を調べていたら
洗濯物に混じって この手袋が
う～ん 鑑識で調べて
この血痕が 昨夜の被害者と一致すれば
この部屋で倒れていた あの男は
ハンマー男で決まりだな
あとは ハンマー男を殴った
犯人の遺留品があれば
手掛かりになるんだが…
ないよ！
ん？
ここにある服って 洗濯機や
乾燥機に入ってたんでしょ？
あ ああ…
だったら何でないんだろう？
下着や靴下が
そうね
Ｔシャツやスウェットや
タオルとかはあるのに…
もしかして
使い捨ててたんじゃ…
えっ？
自分も張り込みで１週間以上はき続けたパンツを
洗濯しないで
捨てたことありますから
張り込み…
張り込んでるのが バレないように
慌てて 恋人のフリしたんでしょ？
あら 何だと思ったの？
あっ いえ…
はぁ…
あの どうかしたんですか？
わ～っ！
千葉 お前 佐藤さんと
張り込んだことあったよな？
ええ ２ ３度
そ その時 何かあったか？
何かって？
あ～ いや ないなら別に
もしかして 佐藤さんに
恋人のフリさせられた事っスか？
なっ！？
佐藤さん 刑事だとバレないように
よくやるらしくて
こっちとしては
あんな事されると
張り込みどころじゃ なくなっちゃいますけど
…って まさかお前も！？
ええ 忘れられませんよ
あのやわらかい感触は…
やわらかい感触！？
キスして 今すぐ
あっついヤツ
なぁにぃ！？
えっ？何か見つかった？
ああ いえ…
あの～ そろそろ
コナン君 家に連れて帰りたいんですけど…
そうね ありがとコナン君
ハンマー男は
私たち警察に任せなさい
ああ でも…
じゃあ さっき担架で
運ばれてた人も ハンマー男に？
いえ その運ばれてたのが
ハンマー男
たぶん 被害者の関係者に
仕返しされたのよ
ええっ ウソ～！？
だって ハンマー男って
１８０を超える長身って
さっき運ばれてた人 どう見ても
１７０センチなかったよね
それも都市伝説だよ
被害者たちは背後から殴られて
倒れた状態から 逃げる犯人の
後ろ姿しか見てなくて
正確な身長は
わかっていないから…
ゆうべの目撃者はちゃんと立った状態だったけど
酔っ払っていたらしいしね
都市伝説…待てよ？
きれいすぎる浴室
コードが抜けた電気カミソリに
なぜかない歯ブラシや
下着と靴下 そして
部屋の前に置かれた手紙と
消えた宅配便とバイク便の伝票…
まっ まさか！？
あっ！
左側のつま先に 当て革が付いてる！
他の靴は！？
当て革の付いてるのは この靴だけだ
ちょっと！
えっ？
こら！
そのハンマー男の靴が
どうかしたのかね？
ううん この靴
ハンマー男のじゃないよ
えっ？
最初からいなかったんだよ
ええ？
ハンマー男なんてね
どういう事？ハンマー男が
最初からいなかったって…
ほら 口裂け女とか人面犬とか
うわさに尾ひれがついて
怖～い話になったりするでしょ？
あれと一緒で
ハンマー男も１００メートルを
１１秒で走るとか
１８０センチ以上ある大男とか
みんなを怖がらせるように
大げさに伝わっているだけだって 言ってるんだよ
く 口裂け女や人面犬って
ずいぶん古い話を知ってるんだね
いや…が 学校の先生に聞いたんだよ
だがな コナン君
口裂け女や人面犬と違って
ハンマー男の被害者は
確実に４人出ているんだ
とても架空の人物とは…
それって 髪の長い女の人を
ハンマーで襲ってる 悪い人がいるってだけで
それがハンマー男かどうか わからないじゃない
はぁ！？ハンマーで殴ってんだから
ハンマー男でしょうが
本当は ハンマーじゃなかったって事？
あ だからね…
何よ？しゃべるんなら
もっと大きな声…ぐあっ！？
へにゃぁ～
園子？
ああ！その奇妙な踊りは！
まさか！？
そう 踊り
コナン君のひと言で
ピピーンとわかったわ！
私たちは まんまと
踊らされたって事が
ハンマー男っていう
都市伝説にね！
キター！推理クイーン 園子！
しかし 何から何まで
眠りの小五郎とそっくりだな
そりゃそうだ
いえ！毛利さんの時より
顔のうつむき加減が違うような…
そ そうか？
変わんねぇって
でもね 園子ちゃん ハンマー男が
ただの都市伝説なら
この部屋で殴り倒されてた
あの男は 何だっていうの？
この部屋を訪れた
例の３人の中の誰かが
ハンマー男を恨んで 殴ったとしか…
よ～く思い出して 考えてみなさいよ
その３人がどういう順番で
なぜ部屋に入ったかを
え～っと 確か…
身長１８０センチぐらいの大柄な宅配便の男と
１６０センチないぐらいの小柄なバイク便の女
そして１７０センチぐらいの痩せた
ピザの配達人の男…の順だったね
３人が部屋に入ったのは
玄関のドアの前に
「風邪をひいて寝込んでいるから
勝手に入って
用を済ませてくれ」という
メモが置かれていたから…
そのメモを置けるとしたら
最初に来た 宅配便の人しか
いないって事はわかるわよね？
じゃ なくなってた宅配便と
バイク便の伝票を
隠滅できるのは
宅配便の後にやって来た
バイク便かピザの配達人しかいない事もわかるでしょ？
ええ だから
さっきから悩んで…
でも こう考えれば
つじつまが合うんじゃない？
メモを置いたのも
伝票を隠滅したのも
部屋にいたハンマー男だったと 仮定すればね
ハハ～
確かにメモは置けるだろうが
なんでハンマー男が
伝票を隠滅せにゃならんのだね？
連絡されて 本人かどうか
すぐに確認されないためよ
これから自分がすり替わろうと
している人物の確認をね
なに！？
すり替わるって まさか！？
ハンマー男が あの３人の誰かと
すり替わったって事！？
ええ ハンマー男は
すり替わるために
宅配便とバイク便と
ピザの配達人を呼んだのよ
つまり
部屋で殴り倒されていたのは
その３人の中の誰かってわけ
なるほど
そうやって電話で呼んだ人が
ドアの前のメモに従って
部屋に入って来たところを
殴り倒し 自分の服を着せ
まるで自殺をはかったかのように
見せかけて 部屋に放置し
自分は その人の制服を着て
堂々と玄関から出て行ったのね
だとすると
最初に来た宅配便の男は
容疑者から外れますね
明らかに部屋で殴られていた
男とは 体格が違いますし
彼には後に来たバイク便の伝票を
持ち去ることは出来ませんから
となると ハンマー男は
ピザの配達人で決まりだな！
まだ店に帰っていないのも
うなづけますね
よ～し！
ただちに非常線を張って…
あらあら
まだ踊り足りないのかしら？
なに！？
さっき コナン君から
部屋の状況を聞いたら
すぐにわかったわよ
ハンマー男の正体！
部屋の状況？
お風呂場が ピカピカになってる事や
充電式なのに電気カミソリの
コンセントを入れてない事や
歯ブラシがなかった事
それから 洗濯物の中に
下着や靴下が入ってない事も教えたよ
そ それで何がわかると？
わかるじゃない
浴室をきれいにしたり
歯ブラシを持ってったのは
ついさっきまで
この部屋に住んでた 自分の
痕跡を消すためだろうけど…
電気カミソリの
コンセントが外れていたのは
ただ単に使っていなかったから
そして 洗濯物の中に
下着や靴下がなかったのは
その性別を隠すため…
もう わかるわよね？
ま まさか！
まさか ハンマー男って！？
まさか ハンマー男って
女！？あのバイク便の！？
ええ 下着はもちろん
女性の靴下は男と違って
たいてい小さいから隠したのよ
この部屋に住んでいたのは
女だってことが バレないようにね！
た 確かに ハンマー男とは呼ばれていたが
被害者は犯人が男だったとは
誰も言ってなかったな
凶器がハンマーだという 凶暴性から
マスコミが
勝手につけた名前だったのかも
「なんとか男」とか名づけると
話題になりますから
そう言えば この部屋を
借りたのは男だけど
彼女を連れ込んで
一緒に住んでいたと言ってたな
つまり 部屋から消えたのは 男の方で
女はずっと
この部屋に住み続けていたのね
まあ コナン君が見つけてくれた
この当て革の付いた靴を見れば
一目瞭然よ
これはバイクの
シフトペダルに当たる
靴のつま先を保護するための
シフトパッド
そんな靴が下駄箱に
１足しかなくて
他に つま先が傷ついた靴も
なかったってことは…
靴の持ち主は住人じゃなく
バイク便の人
あの殴られていた男の 靴ってわけか
たぶん 自分が使ってた
女物の靴や服も
下着と一緒に
持ってったんじゃないかしら？
バイク便で預かったっていうデイパックに入れて
恐らく 犯人を
長身の男に見せるための
厚底ブーツとかもその中に
そっか 昔 流行った
そんな靴でも履いていないと
あの酔っ払いの目撃者に
追いつかれるはずないってわけね
でも だったら
なんでピザの配達人は
まだ店に帰ってないんでしょう
犯人に殴られて どこかに
監禁されてる可能性が高いわね
帰ってこなければ
警察が疑ってくれるでしょうから
よ～し！
今度こそ非常線を張って！
今なら その必要もないかも
えっ？だが 早く追わないと
バイクに乗って
彼女がバイクに乗れるなら
シフトパッドの付いた
こんな靴を
置いていくわけがないじゃない
となると 早く
あのツナギを着替えたいはず
あの格好じゃ
タクシーにも乗りづらいから
ツナギを着替えるには
どこかのトイレがベストだけど
ファミレスとかに
ツナギで入れば目立って
着替えた後の素顔や服装を
覚えられてしまう恐れがある
それを避けられる トイレといえば…
公園のトイレ！
この近くだと
ゆうべ事件があった米花公園か！
あそこは
今 現場検証中だ
ふっ…バカな男
あんな嘘を真に受けて
ねえ
さっき寄った公園のトイレ
開かないトイレがあったから
一緒に見に行ってくれない？
例のハンマー男の事件があった
公園だから気になって～
ああ いいけど…
そんなトイレ ないですよ
変ね…
さっきは閉まってたのに！
後は このツナギを着替えて
公園を出て
あのバカな警察の
目の届かない所へ逃げれば
どうかされましたか？
はっ！？
警察の者ですが
この公園でゆうべ事件が
あったこと知ってますよね？
はっ…はい！
ん？トイレの中に
何かあるんですか？
あっ いえ…その事件と関係が
あるかどうか知りませんが
奥のトイレに人が倒れていて
ほぉ…
ん？
た 確かに
すぐに 部下の刑事たちを呼びますから
少々 事情聴取に
つき合って下さいね
ええ 喜んで
報告は受けていますハンマー男さん…ですよね
こうして ハンマー男
いや
ハンマー女は無事に逮捕され
にわかに広まった
奇妙な都市伝説は
語り継がれる前に幕を閉じた
犯行の動機は 自分を捨てて
出て行った男への逆恨み
髪の長い女性ばかり狙ったのは
男が出て行く時に連れていた女性が そうだったから…
目撃者に あとをつけられ
住居がバレたため
つき合っていた男の犯行に
見せかけて 逃げようとしたが
予想より早く
警察に囲まれてしまい
あんなバカな行動に出てしまったらしい
ホントに助かったわ 園子ちゃん
眠りの小五郎ばりの名推理！
特に「あらあら まだ
踊り足りないの？」ってとこ
推理クイーンって感じだったよ！
へぇ～
覚えてないの？
う うん！細かいとこは…
ってか 全然…
コナン君も ありがとね
うん！
で どこまでいったんですか？
どこまでって 何が？
決まってるでしょ
佐藤さんとですよ
付き合い始めて 結構たつじゃないですか
お前には 言いたくないね…
あ～もしかて
張り込みで佐藤さんと
恋人のふりしたの
怒ってるんすか？
別に怒ってなんか
いいじゃないすか
手をつなぐぐらい
へ？でも お前 柔らかい感触が
どうのこうのって…ほら
ギュッと握られた
あの手の感触っす！
その直後の
張り込んでる被疑者を睨む
あの目が怖くて
ちょっと ひいたけど…
って それだけ？
え？ええ
高木さんも そうだったんでしょ？
張り込み中だし
いや…俺のときは
ん？
キスして…
今すぐ あっついヤツ…
そっか…俺だから
俺だから 佐藤さんは…
ようやく 殺人事件の
被疑者の弟の住居が判明した
場所は奥穂町３丁目のパチンコ店の２階
情報によると 近々被疑者と密会する可能性が高い
例によって張り込んで欲しいんだが
張り込むのは
このヤマを追っていた佐藤と…
ハイハイ！
自分にやらせて下さい！！
珍しいね 君が
張り込みを志願するとは
あっ…知りませんでした？
実は張り込み
大好きなんすよ！
油断するなよ
被疑者の弟とはいえ
凶暴な男らしいからな
はい！
気をつけて
はい？気をつけてって？
全然 動きないっスよね？
佐藤警部？
ああ…
「佐藤」ってよくある名前ですよね？
ああ
いい名前ですよね…
こちら松本
塩葉埠頭で
連続殺人犯らしき人物を追跡中
何！本当か！？
はい！
報告のあった盗難車と
車種も色も一致します
現在 停車中で
車内には１名のみ
ナンバーの確認を
新宿５…
どうした？松本…続きを
く 口笛…
間違いありません 奴です！
あぁ？
口笛 吹いてるんですよ！
例の曲を！！
気づかれた！？
おい！応答しろ松本
松本！松本！！
いやっ！！
松本管理官！
おっ！
大丈夫ですか？ずいぶん
うなされていたようですが
ああ すまん 少々
うたた寝をしてしまったようだ
たまには 家に帰って ゆっくり
休まれた方がいいのでは？
ここのところ
ずっと泊り込みで
あまり寝ていないんでしょう
そうも言っておられんよ
あの連続殺人事件の時効まで
あと１週間
こうしている間にも
時計の針は 時を
刻み続けているのだからな
それで 名乗り出た２人は
今どこにいるの？
わしの この顔に傷をつけたあのホシのヤマを！
Ｎｅｘｔ Ｃｏｎａｎ
Ｎｅｘｔ Ｃｏｎａｎ’ｓ Ｈｉｎｔ
ニックネーム
さすが推理クイーン園子さん
ダンスクイーンでもあるわな
へ？
謎の事件発生ですね
あたしたちでたすけなきゃ
少年探偵団
しゅっぱーつ！
劇場最新作 名探偵コナン
漆黒の追跡者
劇場へ 急げ