[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: DxD SP
Collisions: Normal
Original Script: DHR
Synch Point: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.88,0:00:05.89,Default,,0000,0000,0000,,妄想爆搖解除 原創影像Vol.4 ～衣服消失 誕生秘話?～
Dialogue: 0,0:00:08.36,0:00:10.06,Default,,0000,0000,0000,,成功了呢
Dialogue: 0,0:00:11.20,0:00:12.41,Default,,0000,0000,0000,,一誠先生？
Dialogue: 0,0:00:12.86,0:00:15.83,Default,,0000,0000,0000,,不 還沒有完成
Dialogue: 0,0:00:16.92,0:00:18.83,Default,,0000,0000,0000,,到底是哪裡錯了呢
Dialogue: 0,0:00:21.38,0:00:23.13,Default,,0000,0000,0000,,快點換我看啦 一誠
Dialogue: 0,0:00:23.13,0:00:24.24,Default,,0000,0000,0000,,在讓我看會兒啦
Dialogue: 0,0:00:24.24,0:00:26.15,Default,,0000,0000,0000,,說好一人一分鐘的啊
Dialogue: 0,0:00:26.21,0:00:26.91,Default,,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:00:27.20,0:00:28.61,Default,,0000,0000,0000,,那三個白痴
Dialogue: 0,0:00:29.03,0:00:29.97,Default,,0000,0000,0000,,被發現了
Dialogue: 0,0:00:30.97,0:00:31.74,Default,,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:00:31.94,0:00:33.58,Default,,0000,0000,0000,,你這個偷窺痴漢
Dialogue: 0,0:00:33.58,0:00:35.07,Default,,0000,0000,0000,,發情色狼
Dialogue: 0,0:00:35.07,0:00:35.96,Default,,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:00:39.03,0:00:40.11,Default,,0000,0000,0000,,受死吧
Dialogue: 0,0:00:40.14,0:00:40.98,Default,,0000,0000,0000,,等…
Dialogue: 0,0:00:43.84,0:00:46.75,Default,,0000,0000,0000,,好險 一不小心就用了魔力了
Dialogue: 0,0:00:47.06,0:00:49.29,Default,,0000,0000,0000,,喂 別碰我們啊
Dialogue: 0,0:00:49.59,0:00:52.37,Default,,0000,0000,0000,,怎麼辦 會不會起斑疹啊
Dialogue: 0,0:00:52.52,0:00:54.76,Default,,0000,0000,0000,,趕快去消毒的話肯定沒事的
Dialogue: 0,0:00:55.69,0:00:57.59,Default,,0000,0000,0000,,把我當成下等動物樣的
Dialogue: 0,0:00:59.01,0:01:00.85,Default,,0000,0000,0000,,魔力還殘留著
Dialogue: 0,0:01:02.51,0:01:03.92,Default,,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:01:04.29,0:01:05.79,Default,,0000,0000,0000,,試試看吧
Dialogue: 0,0:01:12.09,0:01:13.64,Default,,0000,0000,0000,,發生了什麼啊
Dialogue: 0,0:01:13.64,0:01:15.39,Default,,0000,0000,0000,,別看啊
Dialogue: 0,0:01:16.25,0:01:17.53,Default,,0000,0000,0000,,雖然不知道發生了什麼 不過…
Dialogue: 0,0:01:17.73,0:01:20.42,Default,,0000,0000,0000,,一個特別的意外現象
Dialogue: 0,0:01:21.76,0:01:22.63,Default,,0000,0000,0000,,成功了！
Dialogue: 0,0:01:23.78,0:01:25.80,Default,,0000,0000,0000,,這就是我的…
Dialogue: 0,0:01:26.14,0:01:28.09,Default,,0000,0000,0000,,新必殺技？
Dialogue: 0,0:01:28.23,0:01:28.94,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:29.81,Default,,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.36,Default,,0000,0000,0000,,真想看看呢
Dialogue: 0,0:01:33.67,0:01:36.07,Default,,0000,0000,0000,,那麼朱乃學姐 失禮了
Dialogue: 0,0:01:40.91,0:01:42.23,Default,,0000,0000,0000,,這就是必殺技？
Dialogue: 0,0:01:42.39,0:01:46.08,Default,,0000,0000,0000,,對朱乃學姐起效的話 應該就說明了這足夠成為戰力
Dialogue: 0,0:01:46.39,0:01:48.12,Default,,0000,0000,0000,,請社長也讓我試試吧
Dialogue: 0,0:01:49.90,0:01:52.00,Default,,0000,0000,0000,,我…就不用了
Dialogue: 0,0:01:52.58,0:01:55.03,Default,,0000,0000,0000,,請不要這麼說 來協助我一下吧
Dialogue: 0,0:01:55.58,0:01:57.99,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:00.08,Default,,0000,0000,0000,,都說了我不要啦
Dialogue: 0,0:01:58.08,0:02:00.31,Comment,,0000,0000,0000,,社長有什麼不好呢
Dialogue: 0,0:02:00.94,0:02:02.82,Comment,,0000,0000,0000,,拜託讓我試試吧
Dialogue: 0,0:02:00.27,0:02:03.23,Default,,0000,0000,0000,,我已經知道了你的新必殺技有多厲害了
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:06.70,Comment,,0000,0000,0000,,不要客氣 這可是為了你可愛的僕人啊
Dialogue: 0,0:02:07.28,0:02:08.98,Comment,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:02:07.91,0:02:12.89,Default,,0000,0000,0000,,哎呀呀 能夠讓社長害怕 效果明顯呢
Dialogue: 0,0:02:12.89,0:02:14.93,Comment,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:02:13.21,0:02:15.31,Default,,0000,0000,0000,,討厭 一誠
Dialogue: 0,0:02:15.57,0:02:17.11,Default,,0000,0000,0000,,抓到了
Dialogue: 0,0:02:18.12,0:02:19.38,Default,,0000,0000,0000,,等等啦
Dialogue: 0,0:02:19.55,0:02:22.92,Default,,0000,0000,0000,,我對這種強硬的行為不太擅長啦
Dialogue: 0,0:02:23.14,0:02:26.28,Default,,0000,0000,0000,,放棄吧 不要介意啦
Dialogue: 0,0:02:29.48,0:02:30.97,Default,,0000,0000,0000,,喂！ 真是的
Dialogue: 0,0:02:30.94,0:02:31.91,Default,,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:34.96,Default,,0000,0000,0000,,連一直以來都很冷靜的社長也…
Dialogue: 0,0:02:35.06,0:02:35.81,Default,,0000,0000,0000,,萌了
Dialogue: 0,0:02:35.92,0:02:37.51,Default,,0000,0000,0000,,不…是能行了！
Dialogue: 0,0:02:38.37,0:02:38.98,Default,,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:02:41.96,0:02:51.96,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:ripper
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
