[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 4
Video Position: 33971
Last Style Storage: DXD
Collisions: Normal
Original Script: DHR


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,10,1
Style: CR main,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,方正准圆_GBK,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: ED-JP,DFMaruGothic-Lt,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF00FF,&H64FF7AFE,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,9,30,30,10,128
Style: ED-CH,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF00FF,&H64FF7AFE,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,9,30,30,10,1
Style: OP-JP,DFPHSMincho-W9,28,&H00212FFB,&HF0000000,&H0000CDFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,0,2,30,30,10,128
Style: OP-CH,FZXiaoBiaoSong-B05,28,&H00212FFB,&HF0000000,&H0000CDFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.52,0:00:04.27,Default,,0000,0000,0000,,可惡啊 怎麼可能啊
Dialogue: 0,0:00:04.27,0:00:06.07,Default,,0000,0000,0000,,這肯定是什麼地方搞錯了
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:08.68,Default,,0000,0000,0000,,哈？說啥啊你們
Dialogue: 0,0:00:09.36,0:00:10.25,Default,,0000,0000,0000,,這啥啊
Dialogue: 0,0:00:10.28,0:00:12.07,Default,,0000,0000,0000,,一誠居然能結婚啊
Dialogue: 0,0:00:12.07,0:00:14.05,Default,,0000,0000,0000,,一定有陰謀
Dialogue: 0,0:00:14.55,0:00:15.33,Default,,0000,0000,0000,,結婚！？
Dialogue: 0,0:00:15.41,0:00:18.02,Default,,0000,0000,0000,,一誠 第一個孩子一定要是個女孩子啊
Dialogue: 0,0:00:19.01,0:00:23.07,Default,,0000,0000,0000,,健碩地成長 遵循好自己的性慾
Dialogue: 0,0:00:23.97,0:00:26.10,Default,,0000,0000,0000,,東張西望可是不好的哦 一誠
Dialogue: 0,0:00:26.76,0:00:27.41,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:00:28.62,0:00:30.43,Default,,0000,0000,0000,,莉雅絲大人 今天的您真美麗啊
Dialogue: 0,0:00:30.51,0:00:33.58,Default,,0000,0000,0000,,啊~莉雅絲姐姐大人 怎麼會跟這種男人…
Dialogue: 0,0:00:34.15,0:00:36.56,Default,,0000,0000,0000,,我跟社長…結婚！？
Dialogue: 0,0:00:39.50,0:00:41.95,Default,,0000,0000,0000,,什麼時候變成這種展開了！？
Dialogue: 0,0:00:42.16,0:00:46.01,Default,,0000,0000,0000,,嘛 要是跟憧憬已久的社長結婚的話也就無所謂了
Dialogue: 0,0:00:46.89,0:00:48.91,Default,,0000,0000,0000,,可是啊 說起結婚就是生孩子
Dialogue: 0,0:00:49.09,0:00:51.05,Default,,0000,0000,0000,,生孩子就是所謂的新婚初夜啊
Dialogue: 0,0:00:53.98,0:00:56.03,Default,,0000,0000,0000,,歡迎哦 一誠
Dialogue: 0,0:00:57.11,0:00:59.64,Default,,0000,0000,0000,,那麼 請開始 誓約的Kiss
Dialogue: 0,0:01:02.58,0:01:04.09,Default,,0000,0000,0000,,接吻！？
Dialogue: 0,0:01:04.35,0:01:07.52,Default,,0000,0000,0000,,真熱鬧啊 臭小孩
Dialogue: 0,0:01:07.77,0:01:09.35,Default,,0000,0000,0000,,剛才的聲音…哪裡發出來的？
Dialogue: 0,0:01:11.33,0:01:14.81,Default,,0000,0000,0000,,沒錯 我就在你的身體裡面
Dialogue: 0,0:01:14.96,0:01:16.00,Default,,0000,0000,0000,,誰…你是誰
Dialogue: 0,0:01:16.08,0:01:17.05,Default,,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:01:17.91,0:01:20.38,Default,,0000,0000,0000,,早就想跟你談一次了
Dialogue: 0,0:01:20.95,0:01:25.86,Default,,0000,0000,0000,,但是因為你太過弱了 聲音一直不能傳達給你
Dialogue: 0,0:01:26.62,0:01:28.61,Default,,0000,0000,0000,,說什麼莫名其妙的話啊！
Dialogue: 0,0:01:28.78,0:01:30.86,Default,,0000,0000,0000,,只是來打一個招呼而已
Dialogue: 0,0:01:31.21,0:01:34.24,Default,,0000,0000,0000,,今後我們就是共同戰鬥的同伴了
Dialogue: 0,0:01:34.57,0:01:35.28,Default,,0000,0000,0000,,同伴？
Dialogue: 0,0:01:35.96,0:01:36.98,Default,,0000,0000,0000,,你究竟是！？
Dialogue: 0,0:01:37.54,0:01:40.01,Default,,0000,0000,0000,,你應該早就明白了吧
Dialogue: 0,0:01:40.20,0:01:42.33,Default,,0000,0000,0000,,我說的沒錯吧 同伴
Comment: 0,0:02:14.57,0:02:18.96,Default,,0000,0000,0000,,OP
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:20.51,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}交わり合う線と　遠く呼びかける空
Dialogue: 0,0:02:20.67,0:02:26.16,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}十字の下で舞う　戦慄の声
Dialogue: 0,0:02:26.39,0:02:31.88,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}弱さなど君に見せたくないから
Dialogue: 0,0:02:32.19,0:02:38.20,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}風を受けて振り切って進め
Dialogue: 0,0:02:39.40,0:02:45.04,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
Dialogue: 0,0:02:45.33,0:02:50.76,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}その眼を忘れはしない
Dialogue: 0,0:02:51.13,0:02:53.84,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}記憶の揺らす Draw x Delete
Dialogue: 0,0:02:54.02,0:02:56.89,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}明日に代える今を
Dialogue: 0,0:02:57.05,0:03:08.86,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
Comment: 0,0:01:54.08,0:01:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:20.51,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
Dialogue: 0,0:02:20.67,0:02:26.16,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}十字下起舞的戰慄之聲
Dialogue: 0,0:02:26.39,0:02:31.88,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}不想被你看到我的軟弱
Dialogue: 0,0:02:32.19,0:02:38.20,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}承受著風並掙脫它前進吧
Dialogue: 0,0:02:39.40,0:02:45.04,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
Dialogue: 0,0:02:45.33,0:02:50.76,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}那雙眼我絕不會忘記
Dialogue: 0,0:02:51.13,0:02:53.84,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}弄亂記憶的Draw x Delete
Dialogue: 0,0:02:54.02,0:02:56.89,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}可改為明天的現在
Dialogue: 0,0:02:57.05,0:03:08.86,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
Comment: 0,0:03:26.90,0:03:36.54,Default,,0000,0000,0000,,STAFF
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:08.07,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:KoU BDrip: ripper
Dialogue: 0,0:03:27.56,0:03:32.85,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(300,400)\fs35\fsp2\1c&HFFFFFF&\3c&H6F6F6F&\bord1\pos(574,388)}第8話「要吵架了！」
Dialogue: 0,0:03:31.23,0:03:32.85,Default,,0000,0000,0000,,你好像很睏的樣子啊
Dialogue: 0,0:03:34.19,0:03:36.62,Default,,0000,0000,0000,,做了個奇怪的夢 搞得我睡眠不足啊
Dialogue: 0,0:03:36.67,0:03:39.77,Default,,0000,0000,0000,,喲！如果是工口夢的話 快分享出來啊
Dialogue: 0,0:03:39.92,0:03:40.71,Default,,0000,0000,0000,,才不是
Dialogue: 0,0:03:41.10,0:03:43.15,Default,,0000,0000,0000,,不好意思 一誠同學
Dialogue: 0,0:03:43.24,0:03:46.35,Default,,0000,0000,0000,,要是我能早點叫你的話…
Dialogue: 0,0:03:46.46,0:03:47.88,Default,,0000,0000,0000,,沒事啦 愛西亞
Dialogue: 0,0:03:47.95,0:03:49.44,Default,,0000,0000,0000,,是睡懶覺的我不好啦
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:52.60,Default,,0000,0000,0000,,你個混蛋 還要讓愛西亞醬叫你起床嗎
Dialogue: 0,0:03:52.59,0:03:54.53,Default,,0000,0000,0000,,什麼嘛 這點小事不是理所當然的嗎
Dialogue: 0,0:03:54.92,0:03:57.65,Default,,0000,0000,0000,,怎麼說我們都是住在同一屋簷下的嘛
Dialogue: 0,0:03:58.68,0:04:00.83,Default,,0000,0000,0000,,因為一誠很喜歡睡懶覺嘛
Dialogue: 0,0:04:00.92,0:04:03.25,Default,,0000,0000,0000,,那那…飯菜也有？
Dialogue: 0,0:04:03.25,0:04:06.28,Default,,0000,0000,0000,,老媽也誇愛西亞心靈手巧呢
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:08.79,Default,,0000,0000,0000,,別這樣說嘛 我會害羞的
Dialogue: 0,0:04:10.05,0:04:12.83,Default,,0000,0000,0000,,為什麼美少女們都只圍在你身旁啊
Dialogue: 0,0:04:13.24,0:04:15.31,Default,,0000,0000,0000,,這不公平的待遇快要讓我發瘋了啊
Dialogue: 0,0:04:15.39,0:04:16.32,Default,,0000,0000,0000,,吶 摯友
Dialogue: 0,0:04:16.58,0:04:17.92,Default,,0000,0000,0000,,有點小事想跟你談談…
Dialogue: 0,0:04:17.97,0:04:21.47,Default,,0000,0000,0000,,個人認為介紹那麼一兩個過來也沒什麼問題吧
Dialogue: 0,0:04:21.58,0:04:23.12,Default,,0000,0000,0000,,倒不如說 隨便介紹個給我吧！
Dialogue: 0,0:04:23.28,0:04:24.92,Default,,0000,0000,0000,,拜託你了 求你了
Dialogue: 0,0:04:24.92,0:04:26.92,Default,,0000,0000,0000,,就算你這麼說…
Dialogue: 0,0:04:27.43,0:04:29.48,Default,,0000,0000,0000,,但大家都是惡魔啊…
Dialogue: 0,0:04:29.58,0:04:32.89,Default,,0000,0000,0000,,要是介紹了給我們…還想著給你相應的回禮來著
Dialogue: 0,0:04:34.41,0:04:35.66,Default,,0000,0000,0000,,你這是什麼意思…
Dialogue: 0,0:04:35.87,0:04:39.28,Default,,0000,0000,0000,,硬要說出來的話 就是紳士的特等席
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:40.71,Default,,0000,0000,0000,,等…等等
Dialogue: 0,0:04:42.02,0:04:43.88,Default,,0000,0000,0000,,有個適合的人選哦
Dialogue: 0,0:04:44.05,0:04:44.94,Default,,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:04:45.28,0:04:47.00,Default,,0000,0000,0000,,說是今天也可以見見面啊
Dialogue: 0,0:04:47.51,0:04:49.61,Default,,0000,0000,0000,,然後還有就是她也會帶朋友過來
Dialogue: 0,0:04:49.64,0:04:51.22,Default,,0000,0000,0000,,那是個怎樣的人
Dialogue: 0,0:04:52.16,0:04:54.99,Default,,0000,0000,0000,,嘛 是個女孩子啦 這點肯定不會錯的
Dialogue: 0,0:04:55.23,0:04:56.10,Default,,0000,0000,0000,,女孩子
Dialogue: 0,0:04:56.35,0:04:57.03,Default,,0000,0000,0000,,美妙
Dialogue: 0,0:04:57.18,0:04:58.68,Default,,0000,0000,0000,,順便 敢問芳名？
Dialogue: 0,0:05:00.58,0:05:01.29,Default,,0000,0000,0000,,美露碳
Dialogue: 0,0:05:05.79,0:05:06.60,Default,,0000,0000,0000,,這是！！！
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:10.16,Default,,0000,0000,0000,,快看啊 那妹子的咪咪 身材太好了啊
Dialogue: 0,0:05:10.34,0:05:14.05,Default,,0000,0000,0000,,我發現到的超特等席 很不錯吧 兵藤氏
Dialogue: 0,0:05:14.28,0:05:15.94,Default,,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:05:17.50,0:05:18.41,Default,,0000,0000,0000,,小貓咪
Dialogue: 0,0:05:19.66,0:05:22.58,Default,,0000,0000,0000,,真熟練啊 何等妖艷的薔薇色啊
Dialogue: 0,0:05:24.21,0:05:28.60,Default,,0000,0000,0000,,腦中目錄載入 H場景自動保存
Dialogue: 0,0:05:33.60,0:05:36.05,Default,,0000,0000,0000,,這小小的拳頭 難道是！？
Dialogue: 0,0:05:42.13,0:05:43.31,Default,,0000,0000,0000,,松田！ 元濱！
Dialogue: 0,0:05:46.40,0:05:47.88,Default,,0000,0000,0000,,喲~小貓咪
Dialogue: 0,0:05:48.40,0:05:49.14,Default,,0000,0000,0000,,真巧啊
Dialogue: 0,0:05:49.86,0:05:50.88,Default,,0000,0000,0000,,真差勁
Dialogue: 0,0:05:55.65,0:05:56.56,Default,,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:05:56.63,0:05:58.88,Default,,0000,0000,0000,,你沒事吧 一誠同學
Dialogue: 0,0:05:59.30,0:06:00.52,Default,,0000,0000,0000,,自作自受
Dialogue: 0,0:06:00.61,0:06:02.92,Default,,0000,0000,0000,,真是的 要怎麼說你才好
Dialogue: 0,0:06:03.18,0:06:05.82,Default,,0000,0000,0000,,啊不 被死黨硬拉去了才…
Dialogue: 0,0:06:06.10,0:06:09.98,Default,,0000,0000,0000,,一誠 你要是這麼想看裸體 那我…
Dialogue: 0,0:06:09.98,0:06:12.95,Default,,0000,0000,0000,,啊 不對 愛西亞醬 不是這樣的啊
Dialogue: 0,0:06:13.00,0:06:14.16,Default,,0000,0000,0000,,對嘛 一誠
Dialogue: 0,0:06:14.74,0:06:17.04,Default,,0000,0000,0000,,無論何時我都可以給你看的嘛
Dialogue: 0,0:06:17.25,0:06:18.05,Default,,0000,0000,0000,,社長！？
Dialogue: 0,0:06:18.53,0:06:20.44,Default,,0000,0000,0000,,都已經給你看過很多遍了
Dialogue: 0,0:06:20.91,0:06:21.39,Default,,0000,0000,0000,,我說的對吧
Dialogue: 0,0:06:21.62,0:06:23.74,Default,,0000,0000,0000,,嘛 是這麼個情況…
Dialogue: 0,0:06:24.62,0:06:27.25,Default,,0000,0000,0000,,一誠同學你真是的！
Dialogue: 0,0:06:24.69,0:06:31.14,Default,,0000,0000,0000,,疼啊 好疼 愛西亞 疼疼疼…
Dialogue: 0,0:06:31.58,0:06:35.56,Default,,0000,0000,0000,,我才不喜歡一誠那害羞的臉呢
Dialogue: 0,0:06:35.66,0:06:38.07,Default,,0000,0000,0000,,不是這樣的嘛 聽我解釋哇 愛西亞
Dialogue: 0,0:06:39.10,0:06:40.49,Default,,0000,0000,0000,,但還真是不可思議呢
Dialogue: 0,0:06:40.56,0:06:40.93,Default,,0000,0000,0000,,誒！？
Dialogue: 0,0:06:41.98,0:06:44.82,Default,,0000,0000,0000,,從召喚一誠的顧客那裡收回來的問卷調查
Dialogue: 0,0:06:45.10,0:06:46.90,Default,,0000,0000,0000,,大家都給予了很高的評價呢
Dialogue: 0,0:06:47.22,0:06:50.12,Default,,0000,0000,0000,,很愉快啦…一起度過了一段很快樂的時光啦…
Dialogue: 0,0:06:50.83,0:06:54.55,Default,,0000,0000,0000,,明明只有和你去的那次成功契約了
Dialogue: 0,0:06:55.96,0:06:57.38,Default,,0000,0000,0000,,這樣的事還是第一次呢
Dialogue: 0,0:06:59.37,0:07:01.56,Default,,0000,0000,0000,,作為惡魔來說雖然有點失格
Dialogue: 0,0:07:01.77,0:07:03.90,Default,,0000,0000,0000,,但能給委託人帶去快樂…
Dialogue: 0,0:07:04.50,0:07:06.40,Default,,0000,0000,0000,,已經不知道該怎麼來解釋了
Dialogue: 0,0:07:07.56,0:07:08.46,Default,,0000,0000,0000,,是個問題啊
Dialogue: 0,0:07:08.76,0:07:10.89,Default,,0000,0000,0000,,但一誠只要做出像他自己的…
Dialogue: 0,0:07:10.89,0:07:12.18,Default,,0000,0000,0000,,不是說這個…
Dialogue: 0,0:07:13.83,0:07:16.09,Default,,0000,0000,0000,,這之前的使魔時間也是這樣…
Dialogue: 0,0:07:16.57,0:07:20.00,Default,,0000,0000,0000,,還以為一誠會因此而喪失信心
Dialogue: 0,0:07:20.86,0:07:24.74,Default,,0000,0000,0000,,所以 我必須要更加更加的看著他
Dialogue: 0,0:07:25.98,0:07:29.13,Default,,0000,0000,0000,,啊啦啊啦 什麼時候變得這麼積極了
Dialogue: 0,0:07:29.88,0:07:30.93,Default,,0000,0000,0000,,你想說什麼
Dialogue: 0,0:07:31.38,0:07:34.34,Default,,0000,0000,0000,,因為你這之前都是放任其自由的嘛
Dialogue: 0,0:07:35.30,0:07:38.22,Default,,0000,0000,0000,,但如果突然就給他增加壓力會變成怎樣呢…
Dialogue: 0,0:07:40.84,0:07:42.54,Default,,0000,0000,0000,,莉雅絲 你…
Dialogue: 0,0:07:42.42,0:07:45.25,Default,,0000,0000,0000,,讓摯友擔心雖然也不錯…
Dialogue: 0,0:07:46.26,0:07:47.93,Default,,0000,0000,0000,,但這是我的自身的個人問題
Dialogue: 0,0:07:48.78,0:07:51.58,Default,,0000,0000,0000,,還有就是社團裡應該叫社長吧
Dialogue: 0,0:07:53.13,0:07:54.00,Default,,0000,0000,0000,,是 社長
Dialogue: 0,0:07:59.24,0:08:01.40,Default,,0000,0000,0000,,那我先告辭了
Dialogue: 0,0:08:01.59,0:08:03.24,Default,,0000,0000,0000,,嗯 辛苦了
Dialogue: 0,0:08:26.42,0:08:30.90,Default,,0000,0000,0000,,還被小貓咪鄙視 我真是沒啥優點啊
Dialogue: 0,0:08:31.27,0:08:33.10,Default,,0000,0000,0000,,不能這麼一直消沉下去
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:35.70,Default,,0000,0000,0000,,我要成為後宮王
Dialogue: 0,0:08:36.51,0:08:38.72,Default,,0000,0000,0000,,總之先泡個澡 清爽一下精神
Dialogue: 0,0:08:45.14,0:08:47.49,Default,,0000,0000,0000,,為啥是我大叫啊
Dialogue: 0,0:08:47.82,0:08:49.61,Default,,0000,0000,0000,,對不起 我這就出去
Dialogue: 0,0:08:54.09,0:08:57.73,Default,,0000,0000,0000,,不好意思 那個…
Dialogue: 0,0:08:59.02,0:09:02.79,Default,,0000,0000,0000,,看到男生的那個是第一次
Dialogue: 0,0:09:03.89,0:09:05.15,Default,,0000,0000,0000,,心裡產生了動搖
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:11.73,Default,,0000,0000,0000,,我才是…剛剛思考問題而沒注意到愛西亞在裡面
Dialogue: 0,0:09:12.39,0:09:12.82,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:09:14.54,0:09:17.14,Default,,0000,0000,0000,,但是 已經沒事了
Dialogue: 0,0:09:17.76,0:09:19.75,Default,,0000,0000,0000,,沒事了？ 啥
Dialogue: 0,0:09:20.74,0:09:25.22,Default,,0000,0000,0000,,我聽說日本的澡堂裡有個叫「裸身肌膚之親」的這個規矩
Dialogue: 0,0:09:25.70,0:09:26.23,Default,,0000,0000,0000,,規矩？
Dialogue: 0,0:09:27.04,0:09:27.47,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:28.24,0:09:33.02,Default,,0000,0000,0000,,通過在澡堂裡互相交流 彼此間會更加了解對方
Dialogue: 0,0:09:33.71,0:09:37.05,Default,,0000,0000,0000,,雖然這話表面上沒錯 可是你微妙地誤解了一些
Dialogue: 0,0:09:37.93,0:09:41.76,Default,,0000,0000,0000,,如果是和一誠先生的話 我想更加加深感情
Dialogue: 0,0:09:42.27,0:09:46.60,Default,,0000,0000,0000,,再說 一誠先生不是很喜歡看女人的裸體嗎
Dialogue: 0,0:09:47.70,0:09:50.76,Default,,0000,0000,0000,,忍住 要忍住啊 我的理性啊
Dialogue: 0,0:09:56.00,0:09:59.01,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞 所謂「裸身肌膚之親」是指…
Dialogue: 0,0:09:59.30,0:10:01.92,Default,,0000,0000,0000,,話說你可是女孩子啊 如果男人闖進浴室
Dialogue: 0,0:10:01.93,0:10:03.72,Default,,0000,0000,0000,,你應該表現得很自衛 然後大叫…
Dialogue: 0,0:10:03.72,0:10:07.13,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞醬 我把浴巾放在這裡了
Dialogue: 0,0:10:10.41,0:10:14.75,Default,,0000,0000,0000,,我不好色 我不變態 愛西亞是需要保護的存在
Dialogue: 0,0:10:15.09,0:10:18.10,Default,,0000,0000,0000,,雖然在和愛西亞談話 但不可以幻想色色的事
Dialogue: 0,0:10:18.48,0:10:18.98,Default,,0000,0000,0000,,南無…
Dialogue: 0,0:10:21.24,0:10:23.10,Default,,0000,0000,0000,,惡魔怎麼可以念經啊
Dialogue: 0,0:10:23.72,0:10:26.43,Default,,0000,0000,0000,,怎能自己讓自己成佛啊
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:29.54,Default,,0000,0000,0000,,魔法陣?
Dialogue: 0,0:10:33.53,0:10:34.26,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:10:35.94,0:10:36.82,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:10:39.27,0:10:39.95,Default,,0000,0000,0000,,呃 那個…
Dialogue: 0,0:10:40.39,0:10:40.87,Default,,0000,0000,0000,,一誠
Dialogue: 0,0:10:42.89,0:10:43.98,Default,,0000,0000,0000,,抱我
Dialogue: 0,0:10:45.98,0:10:46.45,Default,,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:10:46.94,0:10:48.79,Default,,0000,0000,0000,,把我的處女身奪走吧
Dialogue: 0,0:10:49.41,0:10:50.57,Default,,0000,0000,0000,,趕快 拜託了
Dialogue: 0,0:11:02.51,0:11:03.93,Default,,0000,0000,0000,,這 這是…
Dialogue: 0,0:11:05.06,0:11:06.41,Default,,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:11:06.73,0:11:09.24,Default,,0000,0000,0000,,作為初體驗對象 我被她選中了？
Dialogue: 0,0:11:10.05,0:11:11.34,Default,,0000,0000,0000,,那真是很榮幸
Dialogue: 0,0:11:11.52,0:11:13.82,Default,,0000,0000,0000,,在這之前 我還沒做好心理準備啊
Dialogue: 0,0:11:14.11,0:11:16.10,Default,,0000,0000,0000,,難道我的話不能讓你滿意嗎
Dialogue: 0,0:11:16.23,0:11:17.92,Default,,0000,0000,0000,,不 沒那回事
Dialogue: 0,0:11:18.08,0:11:21.13,Default,,0000,0000,0000,,我考慮了很多 方法只有這個了
Dialogue: 0,0:11:21.46,0:11:22.73,Default,,0000,0000,0000,,方 方法？
Dialogue: 0,0:11:24.01,0:11:26.98,Default,,0000,0000,0000,,如果弄出既成事實他們就沒話說了
Dialogue: 0,0:11:27.63,0:11:31.35,Default,,0000,0000,0000,,雖然還有不足的地方 但你有潛質
Dialogue: 0,0:11:31.78,0:11:33.90,Default,,0000,0000,0000,,那個 我完全不懂你在說什麼
Dialogue: 0,0:11:33.90,0:11:37.24,Default,,0000,0000,0000,,再說 對於你 我一請求 用不了幾分鐘就能作那事兒
Dialogue: 0,0:11:40.13,0:11:40.87,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:11:42.39,0:11:43.63,Default,,0000,0000,0000,,這到底是…
Dialogue: 0,0:11:43.96,0:11:46.41,Default,,0000,0000,0000,,一誠 你這是第一次嗎
Dialogue: 0,0:11:46.81,0:11:48.08,Default,,0000,0000,0000,,是…是的
Dialogue: 0,0:11:48.41,0:11:53.08,Default,,0000,0000,0000,,雖然兩人都有生疏的地方 但想辦法完成吧
Dialogue: 0,0:11:55.14,0:11:58.70,Default,,0000,0000,0000,,不用擔心 只是把你的放進我這裡而已
Dialogue: 0,0:12:03.08,0:12:06.46,Default,,0000,0000,0000,,你能明白嗎 我也是很緊張的啊
Dialogue: 0,0:12:07.24,0:12:10.13,Default,,0000,0000,0000,,是 能感覺到心跳
Dialogue: 0,0:12:10.43,0:12:12.29,Default,,0000,0000,0000,,雖然上次是因時間到而沒能摸到
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:14.31,Default,,0000,0000,0000,,這次就不會計時了
Dialogue: 0,0:12:15.16,0:12:18.53,Default,,0000,0000,0000,,但是 我有點沒自信
Dialogue: 0,0:12:18.75,0:12:20.54,Default,,0000,0000,0000,,你想羞辱我嗎
Dialogue: 0,0:12:21.97,0:12:24.45,Default,,0000,0000,0000,,我 我已經…社長
Dialogue: 0,0:12:33.78,0:12:35.75,Default,,0000,0000,0000,,看來遲一步了
Dialogue: 0,0:12:39.44,0:12:41.27,Default,,0000,0000,0000,,竟然跟這種卑賤之徒…
Dialogue: 0,0:12:42.18,0:12:45.05,Default,,0000,0000,0000,,主人和菲尼克斯大人會傷心的
Dialogue: 0,0:12:45.67,0:12:46.66,Default,,0000,0000,0000,,瑟傑克斯？
Dialogue: 0,0:12:47.26,0:12:48.17,Default,,0000,0000,0000,,是我的哥哥
Dialogue: 0,0:12:48.93,0:12:50.24,Default,,0000,0000,0000,,社長的哥哥！
Dialogue: 0,0:12:50.70,0:12:52.56,Default,,0000,0000,0000,,我的貞操是屬於我自己的
Dialogue: 0,0:12:53.22,0:12:56.67,Default,,0000,0000,0000,,我獻給我認可的人 你說哪裡不行
Dialogue: 0,0:12:57.36,0:13:02.68,Default,,0000,0000,0000,,還有我不能原諒你 說我的僕人卑賤
Dialogue: 0,0:13:03.11,0:13:05.81,Default,,0000,0000,0000,,就算是身為哥哥的「女王」的你
Dialogue: 0,0:13:03.11,0:13:05.81,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(516,437)}Queen
Dialogue: 0,0:13:09.24,0:13:13.56,Default,,0000,0000,0000,,不管怎麼說 你可是吉蒙里家下屆當家
Dialogue: 0,0:13:16.49,0:13:17.88,Default,,0000,0000,0000,,請您自重
Dialogue: 0,0:13:21.86,0:13:26.96,Default,,0000,0000,0000,,初次見面 我現在侍奉於吉蒙里家 叫葛瑞菲雅
Dialogue: 0,0:13:27.54,0:13:28.70,Default,,0000,0000,0000,,以後請多多關照
Dialogue: 0,0:13:28.87,0:13:29.69,Default,,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:13:30.07,0:13:31.56,Default,,0000,0000,0000,,真是美人啊
Dialogue: 0,0:13:31.98,0:13:32.98,Default,,0000,0000,0000,,啊 痛痛痛
Dialogue: 0,0:13:35.56,0:13:36.80,Default,,0000,0000,0000,,對不起 一誠
Dialogue: 0,0:13:37.37,0:13:39.28,Default,,0000,0000,0000,,我剛才也沒保持住理性
Dialogue: 0,0:13:40.07,0:13:41.22,Default,,0000,0000,0000,,我們就忘了剛剛的事吧
Dialogue: 0,0:13:43.48,0:13:44.17,Default,,0000,0000,0000,,一誠？
Dialogue: 0,0:13:45.08,0:13:46.18,Default,,0000,0000,0000,,難道這位是…
Dialogue: 0,0:13:46.63,0:13:48.40,Default,,0000,0000,0000,,對 是我的「兵卒」
Dialogue: 0,0:13:46.63,0:13:48.40,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(489,436)}Pawn
Dialogue: 0,0:13:49.95,0:13:53.40,Default,,0000,0000,0000,,使用「Boostet Gear」 曾經是龍王帝所選中的人
Dialogue: 0,0:13:54.30,0:13:54.97,Default,,0000,0000,0000,,就這小鬼…
Dialogue: 0,0:13:55.37,0:13:56.71,Default,,0000,0000,0000,,你這是什麼意思
Dialogue: 0,0:13:57.22,0:14:01.37,Default,,0000,0000,0000,,有話要說的話到我的城堡去談吧 讓朱乃陪同沒關係吧
Dialogue: 0,0:14:01.95,0:14:04.58,Default,,0000,0000,0000,,是「閃電巫女」嗎 沒問題
Dialogue: 0,0:14:05.25,0:14:09.60,Default,,0000,0000,0000,,作為上級惡魔讓「女王」在身旁陪同是很平常的事
Dialogue: 0,0:14:05.25,0:14:09.60,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(364,436)}Queen
Dialogue: 0,0:14:12.74,0:14:14.81,Default,,0000,0000,0000,,給你添麻煩了 一誠
Dialogue: 0,0:14:15.26,0:14:16.40,Default,,0000,0000,0000,,沒…
Dialogue: 0,0:14:20.75,0:14:22.53,Default,,0000,0000,0000,,今晚就以這個原諒我吧
Dialogue: 0,0:14:31.12,0:14:34.05,Default,,0000,0000,0000,,昨晚社長到底怎麼了呢
Dialogue: 0,0:14:35.10,0:14:37.44,Default,,0000,0000,0000,,看那個樣子 感覺很不尋常
Dialogue: 0,0:14:38.72,0:14:40.03,Default,,0000,0000,0000,,你這傢伙怎能這樣
Dialogue: 0,0:14:40.07,0:14:42.98,Default,,0000,0000,0000,,什麼事？ 一大早就很激動啊 你們
Dialogue: 0,0:14:43.32,0:14:46.26,Default,,0000,0000,0000,,你丫玩我們啊 什麼是美露碳啊
Dialogue: 0,0:14:46.48,0:14:48.73,Default,,0000,0000,0000,,咋看都是格鬥家的勁敵啊
Dialogue: 0,0:14:48.99,0:14:52.63,Default,,0000,0000,0000,,而且為啥還打扮成哥德蘿莉啊 是終極武器嗎 
Dialogue: 0,0:14:52.63,0:14:55.74,Default,,0000,0000,0000,,你想想 那不就是憧憬魔法少女的男人嗎
Dialogue: 0,0:14:55.74,0:14:57.45,Default,,0000,0000,0000,,鬼才和男人去聯誼
Dialogue: 0,0:14:57.45,0:15:00.27,Default,,0000,0000,0000,,在加上 說「男人」還不如叫「大漢」
Dialogue: 0,0:15:00.54,0:15:04.04,Default,,0000,0000,0000,,而且是個匯聚男扮女裝的地獄聚會啊
Dialogue: 0,0:15:04.16,0:15:07.76,Default,,0000,0000,0000,,好可怕哦 我以為我死定了 你這混蛋
Dialogue: 0,0:15:07.95,0:15:10.47,Default,,0000,0000,0000,,被他們拖進魔法世界 還不停地讓我們聽他們講故事
Dialogue: 0,0:15:10.54,0:15:12.55,Default,,0000,0000,0000,,什麼魔法世界啊
Dialogue: 0,0:15:14.67,0:15:16.49,Default,,0000,0000,0000,,社長的煩惱啊
Dialogue: 0,0:15:17.26,0:15:19.90,Default,,0000,0000,0000,,大概是跟吉蒙里家有關係的吧
Dialogue: 0,0:15:20.23,0:15:22.12,Default,,0000,0000,0000,,朱乃學姐的話會知道一些吧
Dialogue: 0,0:15:22.55,0:15:25.57,Default,,0000,0000,0000,,她是如同社長的隨身劍一樣的人物 所以或許會…
Dialogue: 0,0:15:27.45,0:15:28.08,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:15:29.45,0:15:32.79,Default,,0000,0000,0000,,來到這裡 我竟然才第一次察覺 我真是個…
Dialogue: 0,0:15:33.82,0:15:34.95,Default,,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:15:36.34,0:15:37.44,Default,,0000,0000,0000,,葛瑞菲雅小姐
Dialogue: 0,0:15:38.34,0:15:39.62,Default,,0000,0000,0000,,全員到齊了吧
Dialogue: 0,0:15:40.33,0:15:43.22,Default,,0000,0000,0000,,大小姐 要我來說嗎
Dialogue: 0,0:15:44.86,0:15:45.37,Default,,0000,0000,0000,,其實…
Dialogue: 0,0:15:53.18,0:15:53.96,Default,,0000,0000,0000,,菲尼克斯
Dialogue: 0,0:15:58.19,0:16:00.14,Default,,0000,0000,0000,,好久沒來人間界了
Dialogue: 0,0:16:01.71,0:16:04.90,Default,,0000,0000,0000,,我來看你了 我可愛的莉雅絲
Dialogue: 0,0:16:05.89,0:16:06.84,Default,,0000,0000,0000,,誰啊 這傢伙
Dialogue: 0,0:16:07.17,0:16:09.47,Default,,0000,0000,0000,,這位是萊薩·菲尼克斯大人
Dialogue: 0,0:16:09.92,0:16:13.48,Default,,0000,0000,0000,,是純血的上級惡魔並且是菲尼克斯家的三兒子
Dialogue: 0,0:16:13.93,0:16:15.06,Default,,0000,0000,0000,,菲尼克斯家？
Dialogue: 0,0:16:15.60,0:16:18.13,Default,,0000,0000,0000,,而且將是吉蒙里家下任當家的女婿
Dialogue: 0,0:16:18.51,0:16:21.09,Default,,0000,0000,0000,,吉蒙里家的當家…難道說…
Dialogue: 0,0:16:21.40,0:16:25.40,Default,,0000,0000,0000,,也就是說他跟莉雅絲大小姐訂了婚
Dialogue: 0,0:16:26.08,0:16:27.11,Default,,0000,0000,0000,,訂婚？！
Dialogue: 0,0:16:29.10,0:16:33.67,Default,,0000,0000,0000,,哎呀 莉雅絲的「女王」泡的茶真好喝
Dialogue: 0,0:16:29.10,0:16:33.67,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(429,435)}Queen
Dialogue: 0,0:16:34.21,0:16:35.51,Default,,0000,0000,0000,,榮幸之至
Dialogue: 0,0:16:35.86,0:16:40.40,Default,,0000,0000,0000,,這麼讓人討厭的傢伙 竟然是社長的未婚夫？
Dialogue: 0,0:16:43.85,0:16:45.37,Default,,0000,0000,0000,,給我適可而止
Dialogue: 0,0:16:46.02,0:16:50.54,Default,,0000,0000,0000,,萊薩 我之前也跟你說過 我不會跟你結婚的
Dialogue: 0,0:16:51.08,0:16:52.53,Default,,0000,0000,0000,,不過莉雅絲
Dialogue: 0,0:16:53.03,0:16:58.13,Default,,0000,0000,0000,,我覺得你家的情況糟糕得不允許讓你那麼任性呢
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:17:00.11,Default,,0000,0000,0000,,我不打算毀了我的家
Dialogue: 0,0:17:00.71,0:17:02.30,Default,,0000,0000,0000,,入贅女婿也能接受
Dialogue: 0,0:17:02.94,0:17:06.04,Default,,0000,0000,0000,,但我只會和我能認可的人結婚
Dialogue: 0,0:17:06.34,0:17:10.85,Default,,0000,0000,0000,,不讓在上次戰爭中大量減少的純血惡魔之血消失
Dialogue: 0,0:17:11.24,0:17:13.25,Default,,0000,0000,0000,,這可是全體惡魔的問題
Dialogue: 0,0:17:13.85,0:17:15.97,Default,,0000,0000,0000,,你父親和瑟傑克斯大人也是
Dialogue: 0,0:17:16.14,0:17:18.18,Default,,0000,0000,0000,,考慮到了未來才決定此婚事的
Dialogue: 0,0:17:18.84,0:17:22.75,Default,,0000,0000,0000,,父親 哥哥 一族裡的人們 都太著急了
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:26.04,Default,,0000,0000,0000,,不會再重復一遍的 萊薩
Dialogue: 0,0:17:27.11,0:17:28.64,Default,,0000,0000,0000,,我不會跟你結婚的
Dialogue: 0,0:17:30.01,0:17:34.02,Default,,0000,0000,0000,,我啊 莉雅絲 我可是背負著菲尼克斯家的門牌
Dialogue: 0,0:17:34.90,0:17:37.65,Default,,0000,0000,0000,,我可不能讓家族沒面子
Dialogue: 0,0:17:39.19,0:17:39.77,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:17:40.71,0:17:46.21,Default,,0000,0000,0000,,即使要我把你的僕人全燒死 也要把你帶回冥界
Dialogue: 0,0:17:47.21,0:17:48.53,Default,,0000,0000,0000,,請您住手
Dialogue: 0,0:17:50.36,0:17:51.95,Default,,0000,0000,0000,,大小姐 萊薩大人
Dialogue: 0,0:17:52.71,0:17:55.91,Default,,0000,0000,0000,,我是受瑟傑克斯大人的命令來到此處
Dialogue: 0,0:17:56.43,0:17:58.20,Default,,0000,0000,0000,,所以絕不會客氣的
Dialogue: 0,0:18:00.07,0:18:03.84,Default,,0000,0000,0000,,被稱為最強「女王」的你那麼說的話
Dialogue: 0,0:18:00.07,0:18:03.84,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(393,434)}Queen
Dialogue: 0,0:18:04.14,0:18:05.94,Default,,0000,0000,0000,,我當然也會害怕的啦
Dialogue: 0,0:18:06.48,0:18:09.60,Default,,0000,0000,0000,,主人他們也預料到會變成這樣
Dialogue: 0,0:18:10.27,0:18:14.14,Default,,0000,0000,0000,,所以我受命實施談判決裂後的最終手段
Dialogue: 0,0:18:14.65,0:18:17.46,Default,,0000,0000,0000,,最終手段？什麼意思 葛瑞菲雅
Dialogue: 0,0:18:18.05,0:18:22.08,Default,,0000,0000,0000,,如果大小姐要拼命堅持己見的話
Dialogue: 0,0:18:22.73,0:18:25.51,Default,,0000,0000,0000,,就請與萊薩大人在評估遊戲決勝負
Dialogue: 0,0:18:26.47,0:18:28.95,Default,,0000,0000,0000,,評估遊戲？好像在哪聽過
Dialogue: 0,0:18:30.34,0:18:33.47,Default,,0000,0000,0000,,對了 記得學生會長說過那種話
Dialogue: 0,0:18:34.42,0:18:36.19,Default,,0000,0000,0000,,有爵位的惡魔才會舉行的
Dialogue: 0,0:18:36.79,0:18:39.71,Default,,0000,0000,0000,,讓僕人們決鬥來分勝負 像西洋棋一樣的遊戲
Dialogue: 0,0:18:40.37,0:18:40.80,Default,,0000,0000,0000,,西洋棋
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:46.38,Default,,0000,0000,0000,,我們擁有被稱為惡魔之棋的西洋棋棋子的能力
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:46.38,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(395,436)}<Evil Piece>
Dialogue: 0,0:18:46.93,0:18:48.05,Default,,0000,0000,0000,,就是為了這個
Dialogue: 0,0:18:48.68,0:18:49.86,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:55.41,Default,,0000,0000,0000,,我經歷過好幾場遊戲 而且贏的次數多
Dialogue: 0,0:18:56.07,0:19:00.32,Default,,0000,0000,0000,,你不僅沒經驗 連正式比賽的資格都沒有
Dialogue: 0,0:19:01.36,0:19:05.65,Default,,0000,0000,0000,,本來能參加評估遊戲的只有成熟的惡魔
Dialogue: 0,0:19:06.29,0:19:07.87,Default,,0000,0000,0000,,那不是超級不利嗎
Dialogue: 0,0:19:07.87,0:19:09.63,Default,,0000,0000,0000,,還有其他很多不利之處
Dialogue: 0,0:19:10.58,0:19:14.07,Default,,0000,0000,0000,,莉雅絲 謹慎起見我想確認一下
Dialogue: 0,0:19:14.35,0:19:16.86,Default,,0000,0000,0000,,你的僕人就這麼幾個人了嗎
Dialogue: 0,0:19:17.07,0:19:18.30,Default,,0000,0000,0000,,那又怎樣
Dialogue: 0,0:19:27.11,0:19:29.02,Default,,0000,0000,0000,,我這邊可是15個人
Dialogue: 0,0:19:30.66,0:19:33.20,Default,,0000,0000,0000,,也就是說棋子全都集齊了
Dialogue: 0,0:19:37.25,0:19:40.10,Default,,0000,0000,0000,,美女 美少女居然有15個人
Dialogue: 0,0:19:40.61,0:19:41.69,Default,,0000,0000,0000,,可惡的傢伙啊
Dialogue: 0,0:19:43.72,0:19:45.66,Default,,0000,0000,0000,,可惡的男人啊
Dialogue: 0,0:19:46.68,0:19:51.80,Default,,0000,0000,0000,,喂 莉雅絲 這個僕人君在看著我哭泣呢
Dialogue: 0,0:19:52.24,0:19:54.16,Default,,0000,0000,0000,,這孩子的夢想是後宮
Dialogue: 0,0:19:54.79,0:19:55.96,Default,,0000,0000,0000,,真噁心呢
Dialogue: 0,0:19:57.41,0:19:59.48,Default,,0000,0000,0000,,原來如此 優貝露娜
Dialogue: 0,0:20:00.06,0:20:01.49,Default,,0000,0000,0000,,是 萊薩大人
Dialogue: 0,0:20:15.50,0:20:20.40,Default,,0000,0000,0000,,你一輩子都做不了這種事吧 下級惡魔君
Dialogue: 0,0:20:20.95,0:20:24.05,Default,,0000,0000,0000,,吵死了 你那德行看來跟社長結婚以後
Dialogue: 0,0:20:24.31,0:20:26.19,Default,,0000,0000,0000,,也會跟其他女孩卿卿我我吧
Dialogue: 0,0:20:26.41,0:20:27.99,Default,,0000,0000,0000,,你這個亂播種烤雞
Dialogue: 0,0:20:28.32,0:20:32.54,Default,,0000,0000,0000,,混賬 你有認清自己的身份說話嗎
Dialogue: 0,0:20:32.79,0:20:34.73,Default,,0000,0000,0000,,才不管呢 我的身份嗎
Dialogue: 0,0:20:34.73,0:20:35.74,Default,,0000,0000,0000,,你給我閉嘴 一誠…
Dialogue: 0,0:20:34.99,0:20:36.36,Default,,0000,0000,0000,,就是社長的僕人！
Dialogue: 0,0:20:37.16,0:20:38.98,Default,,0000,0000,0000,,除此之外什麼也不是
Dialogue: 0,0:20:39.85,0:20:40.49,Default,,0000,0000,0000,,一誠
Dialogue: 0,0:20:41.23,0:20:44.80,Default,,0000,0000,0000,,遊戲什麼的沒有必要搞 我要在這裡全滅了他們
Dialogue: 0,0:20:44.81,0:20:45.37,Default,,0000,0000,0000,,Boost！
Dialogue: 0,0:20:45.19,0:20:45.94,Default,,0000,0000,0000,,一誠先生
Dialogue: 0,0:20:46.18,0:20:46.58,Default,,0000,0000,0000,,尼婭
Dialogue: 0,0:20:49.24,0:20:51.77,Default,,0000,0000,0000,,這麼小不點的女生…可不好動手啊
Dialogue: 0,0:20:58.87,0:20:59.96,Default,,0000,0000,0000,,一誠先生
Dialogue: 0,0:21:00.28,0:21:00.86,Default,,0000,0000,0000,,一誠
Dialogue: 0,0:21:02.04,0:21:02.59,Default,,0000,0000,0000,,一誠
Dialogue: 0,0:21:03.73,0:21:04.61,Default,,0000,0000,0000,,振作點
Dialogue: 0,0:21:07.17,0:21:11.60,Default,,0000,0000,0000,,社長 抱…歉
Dialogue: 0,0:21:14.99,0:21:21.09,Default,,0000,0000,0000,,{\fs28}沒想到被稱為又凶狠又強大的「赤龍帝之籠手」的主人 竟然是這麼無聊的男人
Dialogue: 0,0:21:14.99,0:21:21.09,Default,,0000,0000,0000,,{\fs23\pos(421,447)}<Boostet Gear>
Dialogue: 0,0:21:22.10,0:21:26.37,Default,,0000,0000,0000,,我明白了 用評估遊戲決勝負吧
Dialogue: 0,0:21:29.08,0:21:30.41,Default,,0000,0000,0000,,了解了
Dialogue: 0,0:21:32.63,0:21:38.16,Default,,0000,0000,0000,,萊薩 一定把你給轟飛
Dialogue: 0,0:21:38.48,0:21:41.36,Default,,0000,0000,0000,,我會期待的 我可愛的莉雅絲
Dialogue: 0,0:21:42.05,0:21:43.56,Default,,0000,0000,0000,,下次就在遊戲上見吧
Dialogue: 0,0:21:54.48,0:21:55.15,Default,,0000,0000,0000,,一誠…
Comment: 0,0:21:58.50,0:23:26.65,Default,,0000,0000,0000,,ED
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:00.89,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}冴えないでしょ？こんなんじゃ
Dialogue: 0,0:22:00.89,0:22:05.02,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私、君のハートを指導しちゃうよ
Dialogue: 0,0:22:15.42,0:22:21.03,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
Dialogue: 0,0:22:21.10,0:22:26.70,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
Dialogue: 0,0:22:26.73,0:22:32.37,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know? Baby）
Dialogue: 0,0:22:32.37,0:22:37.26,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だって今キュンとして3秒後の保証はないの
Dialogue: 0,0:22:37.26,0:22:43.81,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
Dialogue: 0,0:22:43.99,0:22:48.22,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:51.41,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ナイショナイショです 言えるわけがない
Dialogue: 0,0:22:51.83,0:22:54.86,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Study now 恋愛的カリキュラム
Dialogue: 0,0:22:55.02,0:22:57.87,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}入門編でつまずかないで
Dialogue: 0,0:22:58.10,0:23:00.79,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}消しゴムじゃ消せないよ
Dialogue: 0,0:23:00.94,0:23:03.10,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}胸に直で書いちゃうの
Dialogue: 0,0:23:03.27,0:23:09.00,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
Dialogue: 0,0:23:09.29,0:23:13.23,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
Dialogue: 0,0:23:13.27,0:23:15.28,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっとしたいな
Dialogue: 0,0:23:15.28,0:23:17.90,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）きっと運命
Dialogue: 0,0:23:17.93,0:23:20.63,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
Dialogue: 0,0:23:20.83,0:23:25.18,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
Comment: 0,0:22:00.89,0:22:00.89,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}
Dialogue: 0,0:21:58.50,0:22:00.89,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}這樣的話很糾結對吧
Dialogue: 0,0:22:00.89,0:22:05.02,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我要指導一下你的心了哦
Dialogue: 0,0:22:15.42,0:22:21.03,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
Dialogue: 0,0:22:21.10,0:22:26.70,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
Dialogue: 0,0:22:26.73,0:22:32.37,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}現在進行時 只能做了吧（Don't you know? Baby）
Dialogue: 0,0:22:32.37,0:22:37.26,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
Dialogue: 0,0:22:37.26,0:22:43.81,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}意外收到的信號 你怎麼也不會知道
Dialogue: 0,0:22:43.99,0:22:48.22,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:51.41,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}是秘密是秘密 不可能跟你說吧
Dialogue: 0,0:22:51.83,0:22:54.86,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Study now 戀愛課程
Dialogue: 0,0:22:55.02,0:22:57.87,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}別在入門篇就受挫
Dialogue: 0,0:22:58.10,0:23:00.79,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}橡皮擦是擦不掉的哦
Dialogue: 0,0:23:00.94,0:23:03.10,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}會直接寫在胸口呢
Dialogue: 0,0:23:03.27,0:23:09.00,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
Dialogue: 0,0:23:09.29,0:23:13.23,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}重要的是時機 STUDY×STUDY
Dialogue: 0,0:23:13.27,0:23:15.28,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好想多學一學
Dialogue: 0,0:23:15.28,0:23:17.90,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）一定是命運
Dialogue: 0,0:23:17.93,0:23:20.63,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
Dialogue: 0,0:23:20.83,0:23:25.18,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
Dialogue: 0,0:23:28.34,0:23:29.29,Default,,0000,0000,0000,,第四課
Dialogue: 0,0:23:30.27,0:23:31.23,Default,,0000,0000,0000,,是惡魔嘛
Dialogue: 0,0:23:31.76,0:23:32.91,Default,,0000,0000,0000,,因為是惡魔嘛
Dialogue: 0,0:23:33.39,0:23:34.06,Default,,0000,0000,0000,,惡魔
Dialogue: 0,0:23:35.56,0:23:37.24,Default,,0000,0000,0000,,惡魔會受大傷
Dialogue: 0,0:23:37.65,0:23:39.89,Default,,0000,0000,0000,,我可能會變成無敵
Dialogue: 0,0:23:40.33,0:23:41.37,Default,,0000,0000,0000,,色色的那點
Dialogue: 0,0:23:36.86,0:23:41.81,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(600,0)\fsp2\fs38\1c&HFFFFFF&\3c&H6F6F6F&\bord1\pos(417,210)}第9話「開始修行了！」
