[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: DXD
Collisions: Normal
Original Script: DHR
Synch Point: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.97,0:00:05.98,Default,,0000,0000,0000,,妄想乳搖解除 原創影像Vol.2 ～朱乃學姐 個人修行～
Dialogue: 0,0:00:06.62,0:00:07.93,Default,,0000,0000,0000,,哎呀哎呀
Dialogue: 0,0:00:10.69,0:00:15.27,Default,,0000,0000,0000,,今天我特別給一誠做個人修行
Dialogue: 0,0:00:16.25,0:00:18.05,Default,,0000,0000,0000,,個人修行嗎
Dialogue: 0,0:00:18.42,0:00:21.23,Default,,0000,0000,0000,,個人輔導倒是聽說過
Dialogue: 0,0:00:22.44,0:00:24.34,Default,,0000,0000,0000,,不願意我來教你嗎
Dialogue: 0,0:00:24.98,0:00:26.62,Default,,0000,0000,0000,,才沒有這回事
Dialogue: 0,0:00:27.02,0:00:28.65,Default,,0000,0000,0000,,請務必給我做指導
Dialogue: 0,0:00:32.32,0:00:36.31,Default,,0000,0000,0000,,我按照您說的 換了泳褲…
Dialogue: 0,0:00:37.84,0:00:39.73,Default,,0000,0000,0000,,並不是去游泳哦
Dialogue: 0,0:00:40.81,0:00:42.97,Default,,0000,0000,0000,,那是做什麼樣的修行呢？
Dialogue: 0,0:00:44.67,0:00:45.76,Default,,0000,0000,0000,,好了 開始吧
Dialogue: 0,0:00:47.97,0:00:48.76,Default,,0000,0000,0000,,魔法陣？
Dialogue: 0,0:00:51.72,0:00:52.52,Default,,0000,0000,0000,,這是？
Dialogue: 0,0:00:52.78,0:00:54.69,Default,,0000,0000,0000,,正在灑水淨身哦
Dialogue: 0,0:00:55.66,0:00:57.32,Default,,0000,0000,0000,,一起來冥想吧
Dialogue: 0,0:00:57.72,0:00:59.87,Default,,0000,0000,0000,,要把精神同化
Dialogue: 0,0:01:00.11,0:01:02.70,Default,,0000,0000,0000,,在這之前 各種意義上 我要淹…
Dialogue: 0,0:01:06.47,0:01:10.71,Default,,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 為什麼會這樣 這樣可不行
Dialogue: 0,0:01:11.27,0:01:12.99,Default,,0000,0000,0000,,必須馬上做人工呼吸才行
Dialogue: 0,0:01:27.40,0:01:30.76,Default,,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 怎麼又失去意識了
Dialogue: 0,0:01:33.21,0:01:36.34,Default,,0000,0000,0000,,這樣精神方面的修行平安無事的完成了
Dialogue: 0,0:01:36.98,0:01:38.39,Default,,0000,0000,0000,,稍微休息一下吧
Dialogue: 0,0:01:39.00,0:01:41.97,Default,,0000,0000,0000,,我做了聖代 請品嚐吧
Dialogue: 0,0:01:42.11,0:01:45.18,Default,,0000,0000,0000,,這是朱乃學姐親手做的嗎 太棒了
Dialogue: 0,0:01:46.56,0:01:47.74,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:01:47.78,0:01:51.82,Default,,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 一誠真是性急呢
Dialogue: 0,0:01:52.44,0:01:53.70,Default,,0000,0000,0000,,我做都了什麼啊
Dialogue: 0,0:01:53.83,0:01:59.61,Default,,0000,0000,0000,,這是特地為一誠做的 至少能品嚐一下味道就好了
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:01.14,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:01.43,0:02:03.95,Default,,0000,0000,0000,,我想要你直接舔乾淨
Dialogue: 0,0:02:05.70,0:02:10.37,Default,,0000,0000,0000,,我推薦你舔胸部周圍 沾了很多奶油哦
Dialogue: 0,0:02:12.50,0:02:15.63,Default,,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 黏呼呼的
Dialogue: 0,0:02:15.65,0:02:17.10,Default,,0000,0000,0000,,這該如何是好呢
Dialogue: 0,0:02:22.70,0:02:23.91,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:24.92,0:02:26.59,Default,,0000,0000,0000,,只是有點癢而已
Dialogue: 0,0:02:26.96,0:02:28.36,Default,,0000,0000,0000,,味道如何
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:31.39,Default,,0000,0000,0000,,太美味了
Dialogue: 0,0:02:33.49,0:02:37.30,Default,,0000,0000,0000,,接下來終於是魔力修行
Dialogue: 0,0:02:37.36,0:02:38.18,Default,,0000,0000,0000,,好 好的
Dialogue: 0,0:02:38.41,0:02:39.86,Default,,0000,0000,0000,,那麼我開始了
Dialogue: 0,0:02:40.87,0:02:43.35,Default,,0000,0000,0000,,朱乃學姐 突然就來這個…
Dialogue: 0,0:02:42.50,0:02:46.90,Default,,0000,0000,0000,,不這麼做算不上修行哦 再來
Dialogue: 0,0:02:49.12,0:02:51.74,Default,,0000,0000,0000,,救命
Dialogue: 0,0:02:52.65,0:02:53.81,Default,,0000,0000,0000,,一誠先生
Dialogue: 0,0:02:56.88,0:02:57.88,Default,,0000,0000,0000,,原來是夢啊
Dialogue: 0,0:02:58.27,0:03:00.22,Default,,0000,0000,0000,,突然怎麼了
Dialogue: 0,0:03:00.49,0:03:01.91,Default,,0000,0000,0000,,不 沒什麼事
Dialogue: 0,0:03:02.56,0:03:04.05,Default,,0000,0000,0000,,想想也是啊
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:09.90,Default,,0000,0000,0000,,到最後還是這個下場啊
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:09.90,Default,,0000,0000,0000,,不能這樣
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:22.16,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:Amanda  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:ripper
Dialogue: 0,0:03:10.49,0:03:12.49,STAFF,,0000,0000,0000,,
