[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Last Style Storage: DXD
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Collisions: Normal
Original Script: DHR

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.89,0:00:05.89,Default,,0000,0000,0000,,妄想乳搖解除 原創影像Vol.1 ～出發、海水浴～
Dialogue: 0,0:00:12.28,0:00:15.06,Default,,0000,0000,0000,,今天神秘學研究社去海邊游泳
Dialogue: 0,0:00:15.38,0:00:16.88,Default,,0000,0000,0000,,會穿什麼樣的泳裝呢
Dialogue: 0,0:00:18.18,0:00:19.49,Default,,0000,0000,0000,,喲 早安
Dialogue: 0,0:00:19.78,0:00:22.64,Default,,0000,0000,0000,,木場 你在門前傻站什麼啊
Dialogue: 0,0:00:22.88,0:00:24.36,Default,,0000,0000,0000,,快點進去吧
Dialogue: 0,0:00:24.66,0:00:25.66,Default,,0000,0000,0000,,啊 不能進去…
Dialogue: 0,0:00:25.79,0:00:29.30,Default,,0000,0000,0000,,早安～
Dialogue: 0,0:00:33.16,0:00:34.09,Default,,0000,0000,0000,,所以我才說的嘛
Dialogue: 0,0:00:34.20,0:00:36.31,Default,,0000,0000,0000,,你才沒說正在換衣服啊
Dialogue: 0,0:00:36.69,0:00:39.11,Default,,0000,0000,0000,,泳衣一般都是到了海邊才換的吧
Dialogue: 0,0:00:39.21,0:00:42.91,Default,,0000,0000,0000,,用魔法陣直接轉移到無人島海灘的
Dialogue: 0,0:00:43.30,0:00:45.80,Default,,0000,0000,0000,,啊 原來如此
Dialogue: 0,0:00:55.53,0:00:57.57,Default,,0000,0000,0000,,真是個好地方呢
Dialogue: 0,0:00:57.75,0:00:59.70,Default,,0000,0000,0000,,陽光好耀眼
Dialogue: 0,0:01:00.11,0:01:02.57,Default,,0000,0000,0000,,來 讓我們盡情的享受吧
Dialogue: 0,0:01:23.10,0:01:25.93,Default,,0000,0000,0000,,一誠 能幫我塗防曬油嗎
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:28.33,Default,,0000,0000,0000,,好的！
Dialogue: 0,0:01:30.44,0:01:32.47,Default,,0000,0000,0000,,要均勻地塗抹全身哦
Dialogue: 0,0:01:32.90,0:01:36.80,Default,,0000,0000,0000,,那當然 我會毫不遺漏地為您塗抹
Dialogue: 0,0:01:37.18,0:01:39.03,Default,,0000,0000,0000,,我一直夢想的這個場景
Dialogue: 0,0:01:43.77,0:01:45.07,Default,,0000,0000,0000,,喂 你在幹…
Dialogue: 0,0:01:45.42,0:01:46.55,Default,,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:01:48.25,0:01:49.78,Default,,0000,0000,0000,,你在幹什麼 一誠
Dialogue: 0,0:01:50.19,0:01:52.64,Default,,0000,0000,0000,,防曬油太滑了 我自己都沒辦法控制了
Dialogue: 0,0:01:52.98,0:01:54.76,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞 幫幫我
Dialogue: 0,0:01:54.97,0:01:56.11,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:56.46,0:01:58.22,Default,,0000,0000,0000,,在幹嘛呢
Dialogue: 0,0:02:02.72,0:02:03.97,Default,,0000,0000,0000,,剛才的是…
Dialogue: 0,0:02:04.11,0:02:04.80,Default,,0000,0000,0000,,意外…
Dialogue: 0,0:02:19.91,0:02:22.78,Default,,0000,0000,0000,,部長 這到底是…
Dialogue: 0,0:02:23.87,0:02:25.27,Default,,0000,0000,0000,,是剛剛的懲罰
Dialogue: 0,0:02:25.78,0:02:26.47,Default,,0000,0000,0000,,懲罰！
Dialogue: 0,0:02:26.49,0:02:28.40,Default,,0000,0000,0000,,拜託了 小貓咪
Dialogue: 0,0:02:28.50,0:02:28.89,Default,,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:02:27.04,0:02:31.14,Default,,0000,0000,0000,,等下 部長 我…我也不是故意的
Dialogue: 0,0:02:38.25,0:02:43.59,Default,,0000,0000,0000,,小貓咪 蒙著眼睛劈西瓜才是日本人的優雅作風吧
Dialogue: 0,0:02:43.91,0:02:45.67,Default,,0000,0000,0000,,別啊 真的會死的
Dialogue: 0,0:02:45.78,0:02:46.77,Default,,0000,0000,0000,,會死的啊
Dialogue: 0,0:02:46.77,0:02:48.06,Default,,0000,0000,0000,,至少把眼睛閉上吧
Dialogue: 0,0:02:48.20,0:02:49.74,Default,,0000,0000,0000,,西瓜在旁邊啊
Dialogue: 0,0:02:49.86,0:02:54.66,Default,,0000,0000,0000,,不要擔心 如果有個萬一 我會幫你治療的
Dialogue: 0,0:02:55.36,0:02:58.15,Default,,0000,0000,0000,,問題不在那裡！
Dialogue: 0,0:03:00.07,0:03:10.49,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:牧瀨氏  校譯:Amanda  時軸:KoU 後期:ripper
