[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Original Script: DHR
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer:100.0000
Last Style Storage: DXD
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: CR main,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: biaozhi,方正准圆_GBK,30,&H60FFFFFF,&HF0000000,&H75464646,&H000F0F0F,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: ED-JP,DFMaruGothic-Lt,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF00FF,&H64FF7AFE,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,9,30,30,10,128
Style: ED-CH,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF00FF,&H64FF7AFE,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,9,30,30,10,1
Style: OP-JP,DFPHSMincho-W9,28,&H00212FFB,&HF0000000,&H0000CDFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,0,2,30,30,10,128
Style: OP-CH,FZXiaoBiaoSong-B05,28,&H00212FFB,&HF0000000,&H0000CDFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.5,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.68,0:00:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠 快起床 要遲到了
Dialogue: 0,0:00:04.60,0:00:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠
Dialogue: 0,0:00:05.32,0:00:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起了 很快就會下去的 等…
Dialogue: 0,0:00:08.21,0:00:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 天天早上都是這樣
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說了不用過來叫我了
Dialogue: 0,0:00:13.92,0:00:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐…快蓋上這個
Dialogue: 0,0:00:13.38,0:00:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你究竟要睡到什麼時候
Dialogue: 0,0:00:18.07,0:00:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:00:20.20,0:00:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上…好
Dialogue: 0,0:00:22.13,0:00:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點準備好…啊
Dialogue: 0,0:00:25.63,0:00:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子他爸
Dialogue: 0,0:00:27.29,0:00:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子他媽 怎麼了
Dialogue: 0,0:00:28.64,0:00:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大清早就在自慰了嗎
Dialogue: 0,0:00:31.39,0:00:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個外國人 　好大　
Dialogue: 0,0:00:34.39,0:00:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎮定點   正戲怎麼樣了
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪咪   世界級的   抱在一起了
Dialogue: 0,0:00:41.98,0:00:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼解釋啊
Dialogue: 0,0:00:45.44,0:00:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這之前還要搞清楚為什麼我會跟莉雅絲學姐在床上啊
Dialogue: 0,0:00:49.39,0:00:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全沒有記憶
Dialogue: 0,0:00:50.48,0:00:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不知道發生了什麼事啊
Dialogue: 0,0:00:52.07,0:00:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼跟什麼啊
Dialogue: 0,0:00:53.20,0:00:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我記起來啊
Dialogue: 0,0:00:54.76,0:00:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的第一次就這樣沒了！？
Dialogue: 0,0:00:56.65,0:00:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我記起心跳的場景啊
Dialogue: 0,0:00:59.23,0:01:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這一家人從一早上開始就這麼有精神呢
Dialogue: 0,0:01:02.27,0:01:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…看到了
Dialogue: 0,0:01:04.40,0:01:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到什麼　
Dialogue: 0,0:01:05.32,0:01:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪咪…
Dialogue: 0,0:01:07.50,0:01:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要這麼想看給你看看也無所謂
Dialogue: 0,0:01:10.22,0:01:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無所謂嗎 有過這樣的日語嗎
Dialogue: 0,0:01:13.69,0:01:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客氣了
Dialogue: 0,0:01:24.76,0:01:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的腹部沒事了吧
Dialogue: 0,0:01:26.47,0:01:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被刺的地方
Dialogue: 0,0:01:27.87,0:01:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被刺…
Dialogue: 0,0:01:30.93,0:01:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼這個人會知道我的夢…
Dialogue: 0,0:01:34.82,0:01:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是夢哦
Dialogue: 0,0:01:39.17,0:01:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒想到你身體還挺結實的嘛
Dialogue: 0,0:01:43.78,0:01:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就是致命傷 居然只需一晚的治療就可以完全恢復
Dialogue: 0,0:01:48.81,0:01:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治療？
Dialogue: 0,0:01:50.97,0:01:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把一部分魔力注入了你虛弱的身體裡面
Dialogue: 0,0:01:55.78,0:02:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶 能幫我繫上嗎
Dialogue: 0,0:02:03.09,0:02:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 學姐 我怎麼變成這個樣子了
Dialogue: 0,0:02:06.49,0:02:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說過了嗎
Dialogue: 0,0:02:07.84,0:02:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了治療你而要把魔力注入你身體啊
Dialogue: 0,0:02:11.27,0:02:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就需要裸體相擁著哦
Dialogue: 0,0:02:13.94,0:02:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裸體相擁！？
Dialogue: 0,0:02:17.18,0:02:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心啦 我還是處女哦
Dialogue: 0,0:02:20.35,0:02:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,處？
Dialogue: 0,0:02:22.55,0:02:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的嗎
Dialogue: 0,0:02:25.45,0:02:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 我怎麼鬆了一口氣啊
Dialogue: 0,0:02:28.37,0:02:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣嘛 世間不可思議的事情多著呢
Dialogue: 0,0:02:34.46,0:02:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可思議…
Dialogue: 0,0:02:36.76,0:02:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說…莉雅絲學姐
Dialogue: 0,0:02:38.66,0:02:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:39.56,0:02:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才說了惡魔還是什麼來著
Dialogue: 0,0:02:42.12,0:02:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 我就是惡魔
Dialogue: 0,0:02:45.31,0:02:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你的主人哦
Dialogue: 0,0:02:48.08,0:02:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能叫你一誠嗎
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:08.58,0:03:14.52,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}交わり合う線と　遠く呼びかける空
Dialogue: 0,0:03:14.68,0:03:20.17,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}十字の下で舞う　戦慄の声
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:25.89,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}弱さなど君に見せたくないから
Dialogue: 0,0:03:26.20,0:03:32.21,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}風を受けて振り切って進め
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:39.05,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
Dialogue: 0,0:03:39.34,0:03:44.77,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}その眼を忘れはしない
Dialogue: 0,0:03:45.14,0:03:47.85,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}記憶の揺らす Draw x Delete
Dialogue: 0,0:03:48.03,0:03:50.90,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}明日に代える今を
Dialogue: 0,0:03:51.06,0:04:02.87,OP-JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
Comment: 0,0:02:48.09,0:02:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}
Dialogue: 0,0:03:08.58,0:03:14.52,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
Dialogue: 0,0:03:14.68,0:03:20.17,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}十字下起舞的戰慄之聲
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:25.89,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}不想被你看到我的軟弱
Dialogue: 0,0:03:26.20,0:03:32.21,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}承受著風並掙脫它前進吧
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:39.05,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
Dialogue: 0,0:03:39.34,0:03:44.77,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}那雙眼我絕不會忘記
Dialogue: 0,0:03:45.14,0:03:47.85,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}弄亂記憶的Draw x Delete
Dialogue: 0,0:03:48.03,0:03:50.90,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}可改為明天的現在
Dialogue: 0,0:03:51.06,0:04:02.87,OP-CH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
Comment: 0,0:04:02.66,0:04:02.66,*Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:21.22,0:04:30.17,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:希梅亞  後期:KoU  BDrip: ripper
Comment: 0,0:04:02.66,0:04:31.62,*Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:21.86,0:04:26.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,400)\fs35\fsp2\1c&HFFFFFF&\3c&H6F6F6F&\bord1\pos(519,384)}第2話 「不做人類了！」
Comment: 0,0:00:00.17,0:00:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:25.32,0:04:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼！！
Dialogue: 0,0:04:26.82,0:04:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會是那傢伙！
Dialogue: 0,0:04:29.38,0:04:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偏偏還要是那個低素質的傢伙
Dialogue: 0,0:04:31.97,0:04:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉雅絲姐姐大人
Dialogue: 0,0:04:35.04,0:04:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 這也情有可原啊
Dialogue: 0,0:04:36.83,0:04:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟在我身旁的是學園第一偶像的莉雅絲‧吉蒙里前輩
Dialogue: 0,0:04:46.87,0:04:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待會使魔會去通知你的
Dialogue: 0,0:04:48.60,0:04:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使魔？
Dialogue: 0,0:04:49.54,0:04:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放學後見
Dialogue: 0,0:04:51.71,0:04:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等… 莉雅絲學姐
Dialogue: 0,0:04:54.40,0:04:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊
Dialogue: 0,0:04:56.63,0:05:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠 你個混蛋 你不應該是不受歡迎那一類人嗎
Dialogue: 0,0:05:01.22,0:05:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 冷靜點 松田
Dialogue: 0,0:05:03.02,0:05:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元濱
Dialogue: 0,0:05:04.14,0:05:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 你還是先給我們解釋清楚
Dialogue: 0,0:05:07.26,0:05:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想知道昨天究竟發生了什麼事啊
Dialogue: 0,0:05:10.80,0:05:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,松田 元濱
Dialogue: 0,0:05:12.53,0:05:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 一誠
Dialogue: 0,0:05:14.21,0:05:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們有看過活色生香的咪咪嗎
Dialogue: 0,0:05:17.79,0:05:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒看過！！！ 不懂
Dialogue: 0,0:05:22.03,0:05:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那個人嗎
Dialogue: 0,0:05:27.75,0:05:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早安 莉雅絲
Dialogue: 0,0:05:30.23,0:05:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早安 蒼那
Dialogue: 0,0:05:33.14,0:05:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然就收一個眷屬 不像你哦
Dialogue: 0,0:05:37.83,0:05:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:05:39.75,0:05:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 算是收到一個笨蛋小弟了呢
Dialogue: 0,0:05:47.73,0:05:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然她說使魔會來…
Dialogue: 0,0:05:56.18,0:05:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果是誰也沒來啊
Dialogue: 0,0:06:01.32,0:06:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,木場君
Dialogue: 0,0:06:03.21,0:06:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帥氣王子嗎 去死吧
Dialogue: 0,0:06:05.83,0:06:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有點事 先走了哦
Dialogue: 0,0:06:07.28,0:06:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請請
Dialogue: 0,0:06:08.48,0:06:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不是什麼整潔的地方…
Dialogue: 0,0:06:10.66,0:06:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:11.36,0:06:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:13.17,0:06:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼啊
Dialogue: 0,0:06:15.06,0:06:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉雅絲‧吉蒙里學姐派我來的
Dialogue: 0,0:06:18.00,0:06:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就是…
Dialogue: 0,0:06:19.49,0:06:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能跟我來走一趟嗎
Dialogue: 0,0:06:21.33,0:06:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這樣 木場君居然會跟工口兵藤一起走
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會被沾污的 木場君
Dialogue: 0,0:06:27.15,0:06:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工口兵藤和木場君配對什麼的 絕對不允許
Dialogue: 0,0:06:28.74,0:06:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 說什麼莫名其妙的東西啊
Dialogue: 0,0:06:43.78,0:06:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這房間是什麼情況
Dialogue: 0,0:06:47.06,0:06:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子是！？
Dialogue: 0,0:06:50.52,0:06:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是一年級的塔城小貓同學哦
Dialogue: 0,0:06:54.72,0:06:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這位是兵藤一誠同學
Dialogue: 0,0:06:57.22,0:06:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好你好
Dialogue: 0,0:06:59.59,0:07:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小巧玲瓏的身子
Dialogue: 0,0:07:00.83,0:07:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無敵的蘿莉臉
Dialogue: 0,0:07:02.44,0:07:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不就是在男女中都有著超高人氣的吉祥物 塔城小貓醬嗎
Dialogue: 0,0:07:06.80,0:07:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然還是神秘學研究社的社員啊
Dialogue: 0,0:07:10.51,0:07:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這還真是個天大的驚喜啊
Dialogue: 0,0:07:16.24,0:07:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,淋浴？在社團活動室裡？
Dialogue: 0,0:07:19.14,0:07:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…成熟啊
Dialogue: 0,0:07:21.91,0:07:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直是說成熟也不為過啊
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那美妙的曲線
Dialogue: 0,0:07:26.31,0:07:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社長 召見的人來了
Dialogue: 0,0:07:28.82,0:07:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝了 朱乃
Dialogue: 0,0:07:30.19,0:07:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉雅絲學姐！？果然是嗎
Dialogue: 0,0:07:32.37,0:07:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等美妙的社團活動室啊
Dialogue: 0,0:07:35.24,0:07:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一副淫蕩的嘴臉
Dialogue: 0,0:07:39.62,0:07:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀
Dialogue: 0,0:07:47.15,0:07:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是新部員吧
Dialogue: 0,0:07:50.01,0:07:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面
Dialogue: 0,0:07:52.57,0:07:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是副社長姬島朱乃 請你現在就記住我
Dialogue: 0,0:08:00.38,0:08:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是兵藤一誠 我才是請多指教
Dialogue: 0,0:08:03.89,0:08:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這位大人是快瀕臨滅絕的黑髮馬尾
Dialogue: 0,0:08:08.59,0:08:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再現了大和撫子的究極治癒系
Dialogue: 0,0:08:11.62,0:08:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與莉雅絲學姐齊名 這學院的二大姐姐之一
Dialogue: 0,0:08:15.49,0:08:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬島朱乃學姐
Dialogue: 0,0:08:17.75,0:08:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多麼美妙的社團啊
Dialogue: 0,0:08:20.91,0:08:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你久等了
Dialogue: 0,0:08:23.43,0:08:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 在你家過夜所以沒洗
Dialogue: 0,0:08:27.27,0:08:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 不用在意
Dialogue: 0,0:08:29.78,0:08:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 這樣就全員到齊了吧
Dialogue: 0,0:08:33.26,0:08:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們神秘學研究社歡迎你
Dialogue: 0,0:08:36.94,0:08:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈…哈
Dialogue: 0,0:08:38.20,0:08:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過神秘學研究社是表面的 只能算是我的興趣吧
Dialogue: 0,0:08:43.15,0:08:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是怎麼回事
Dialogue: 0,0:08:44.63,0:08:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就單刀直入的說吧
Dialogue: 0,0:08:46.92,0:08:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是惡魔
Dialogue: 0,0:08:50.28,0:08:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可…真是單刀直入啊
Dialogue: 0,0:08:53.41,0:08:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天那個黑翼男
Dialogue: 0,0:08:55.64,0:08:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是墮天使
Dialogue: 0,0:08:58.22,0:09:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是作為服侍神的天使卻懷著邪念
Dialogue: 0,0:09:03.07,0:09:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才掉進冥界的人們
Dialogue: 0,0:09:05.89,0:09:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們自己操縱著人類卻想要滅掉我們惡魔
Dialogue: 0,0:09:10.85,0:09:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自太古時期以來從冥界…
Dialogue: 0,0:09:13.10,0:09:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是人類說的地獄派遣過來
Dialogue: 0,0:09:16.70,0:09:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了墮天使也有奉神之令討伐惡魔的天使
Dialogue: 0,0:09:22.12,0:09:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是三國鼎立的狀態
Dialogue: 0,0:09:26.99,0:09:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到這為止你聽明白了嗎
Dialogue: 0,0:09:29.17,0:09:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃沒…有點…叫普通高中生理解起來難度太高了吧
Dialogue: 0,0:09:35.65,0:09:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天野夕麻
Dialogue: 0,0:09:38.17,0:09:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能忘掉了吧 連約會都做了
Dialogue: 0,0:09:45.65,0:09:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道你在哪聽過那個名字
Dialogue: 0,0:09:49.48,0:09:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那事說成超自然現象我會很困擾
Dialogue: 0,0:09:53.52,0:09:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話我很不爽 不好意思
Dialogue: 0,0:10:01.28,0:10:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夕麻醬
Dialogue: 0,0:10:03.27,0:10:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她存在過哦 的的確確
Comment: 0,0:10:06.65,0:10:21.61,*Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:22.81,0:10:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這孩子吧 天野夕麻醬
Dialogue: 0,0:10:25.76,0:10:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 但怎麼拍到這個的
Dialogue: 0,0:10:28.65,0:10:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子…不 她是墮天使
Dialogue: 0,0:10:32.22,0:10:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟昨晚襲擊你的人是同類
Dialogue: 0,0:10:35.74,0:10:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是松田和元濱也沒記起她啊
Dialogue: 0,0:10:40.40,0:10:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的手機號碼也…
Dialogue: 0,0:10:42.17,0:10:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是她用了力量
Dialogue: 0,0:10:43.80,0:10:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:10:44.58,0:10:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就跟我給你父母用的一樣
Dialogue: 0,0:10:48.73,0:10:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關係要好的學姐學弟？
Dialogue: 0,0:10:51.46,0:10:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是全裸著一起躺在床上了嘛
Dialogue: 0,0:10:54.89,0:10:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近年輕人陪著睡都那樣哦 伯父伯母
Dialogue: 0,0:10:59.09,0:11:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也太牽強了吧
Dialogue: 0,0:11:01.00,0:11:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:11:02.56,0:11:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 那就沒辦法了
Dialogue: 0,0:11:04.94,0:11:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 我爸媽什麼時候變這麼懂的變通了
Dialogue: 0,0:11:10.33,0:11:11.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,本以為是那樣…
Dialogue: 0,0:11:12.22,0:11:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個墮天使達成了目的
Dialogue: 0,0:11:14.85,0:11:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把你周圍與她相關記憶與痕跡給消除了
Dialogue: 0,0:11:18.51,0:11:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的？
Dialogue: 0,0:11:19.65,0:11:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是把你殺掉
Dialogue: 0,0:11:22.15,0:11:26.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確認你身上有沒有危險的東西
Dialogue: 0,0:11:27.72,0:11:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她確認完了就把你給殺了
Dialogue: 0,0:11:31.23,0:11:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被光之槍刺穿
Dialogue: 0,0:11:34.07,0:11:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怨就怨把神器寄宿於你身上的神吧
Dialogue: 0,0:11:39.71,0:11:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說夕麻醬那時也說過神什麼玩意
Dialogue: 0,0:11:43.85,0:11:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是神器
Dialogue: 0,0:11:43.85,0:11:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs19\pos(437,435)}<Sacred Gear>
Dialogue: 0,0:11:46.29,0:11:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄宿於少數人的超凡力量
Dialogue: 0,0:11:50.31,0:11:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說留名於史的很多偉人都擁有著神器
Dialogue: 0,0:11:56.40,0:12:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時也會出現力量強大到讓惡魔和墮天使懼怕的人
Dialogue: 0,0:12:02.71,0:12:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠 向上舉起左手
Dialogue: 0,0:12:05.58,0:12:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…這樣嗎
Dialogue: 0,0:12:07.38,0:12:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉上眼睛 想像一下你覺得是最強的東西
Dialogue: 0,0:12:12.17,0:12:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突…突然說那種話我也…
Dialogue: 0,0:12:14.68,0:12:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集中精神 一誠
Dialogue: 0,0:12:16.21,0:12:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好的！
Dialogue: 0,0:12:17.48,0:12:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集中集中…咳
Dialogue: 0,0:12:20.20,0:12:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對哦 一誠 集中精神
Dialogue: 0,0:12:23.31,0:12:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集中集中…
Dialogue: 0,0:12:26.36,0:12:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集中…中
Dialogue: 0,0:12:30.94,0:12:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能再來了
Dialogue: 0,0:12:32.56,0:12:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 可能還有點難吧
Dialogue: 0,0:12:35.32,0:12:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為學姐露出來的內褲使我集中不起來
Dialogue: 0,0:12:39.66,0:12:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過果然還是搞錯了吧
Dialogue: 0,0:12:42.49,0:12:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墮天使怕那個才過來殺你這可是事實
Dialogue: 0,0:12:46.17,0:12:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過那是事實的話 我像這樣活著不是很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:12:51.35,0:12:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這個
Dialogue: 0,0:12:52.54,0:12:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:12:53.48,0:12:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你快掛掉的瞬間 用這個宣傳單把我給召喚出來
Dialogue: 0,0:12:58.44,0:13:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊 那個時候 我想起了莉雅絲學姐的紅髮
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠 你作為我這上級惡魔吉蒙里公爵家的千金
Dialogue: 0,0:13:09.23,0:13:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉雅絲‧吉蒙里的眷屬重生了
Dialogue: 0,0:13:14.03,0:13:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為我的僕人惡魔
Dialogue: 0,0:13:20.96,0:13:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然晚上的視力變得更好了
Dialogue: 0,0:13:26.74,0:13:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡魔啦僕人啦 以為是什麼比喻
Dialogue: 0,0:13:31.12,0:13:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到是玩真的
Dialogue: 0,0:13:34.09,0:13:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 我們都一樣
Dialogue: 0,0:13:42.32,0:13:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教哦 一誠
Dialogue: 0,0:13:44.97,0:13:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的 我是惡魔？
Dialogue: 0,0:13:48.48,0:13:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是不再是人類了是嗎
Dialogue: 0,0:13:51.84,0:13:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡魔跟人類契約收取代價並積攢能量
Dialogue: 0,0:13:57.63,0:14:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這年頭也沒人畫魔法陣召喚惡魔了
Dialogue: 0,0:14:02.68,0:14:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就把這個發給有可能召喚出我們的人
Dialogue: 0,0:14:05.90,0:14:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈…
Dialogue: 0,0:14:07.56,0:14:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來都會讓使魔去做
Dialogue: 0,0:14:10.14,0:14:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這也是為了作為僕人從零開始學會惡魔的工作
Dialogue: 0,0:14:14.53,0:14:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油哦 你也有可能擁有自己的僕人哦
Dialogue: 0,0:14:19.38,0:14:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我的僕人？
Dialogue: 0,0:14:21.44,0:14:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那得看你的努力了
Dialogue: 0,0:14:23.86,0:14:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂僕人也就是不能違抗我的命令是吧
Dialogue: 0,0:14:28.01,0:14:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:28.97,0:14:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做什麼都行是吧
Dialogue: 0,0:14:31.10,0:14:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:32.61,0:14:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如…色…色色的事也行嗎
Dialogue: 0,0:14:37.20,0:14:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你的僕人就沒問題吧
Dialogue: 0,0:14:41.77,0:14:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都不能變回人類了
Dialogue: 0,0:14:47.12,0:14:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就要變成後宮王！
Dialogue: 0,0:14:56.80,0:14:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,單子發完了
Dialogue: 0,0:14:59.28,0:15:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠 今天還有個活兒哦
Dialogue: 0,0:15:02.49,0:15:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小貓同時來了兩個召喚的預約
Dialogue: 0,0:15:06.07,0:15:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中一個就交給你做吧
Dialogue: 0,0:15:08.45,0:15:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:15:10.24,0:15:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是
Dialogue: 0,0:15:12.42,0:15:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說我也終於可以契約了？
Dialogue: 0,0:15:19.47,0:15:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是傳送用魔法陣
Dialogue: 0,0:15:21.68,0:15:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伸出左手一誠
Dialogue: 0,0:15:23.76,0:15:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊是
Dialogue: 0,0:15:28.71,0:15:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是刻印
Dialogue: 0,0:15:30.02,0:15:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吉蒙里家眷屬的證明
Dialogue: 0,0:15:32.84,0:15:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了委託人那以後就照剛才說的一樣做
Dialogue: 0,0:15:36.53,0:15:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧
Dialogue: 0,0:15:37.78,0:15:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:15:38.93,0:15:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯的回覆 那去去就來吧
Dialogue: 0,0:15:42.89,0:15:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 向著我的野望前進一步了
Dialogue: 0,0:15:55.93,0:15:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿咧
Dialogue: 0,0:15:57.04,0:15:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀
Dialogue: 0,0:16:00.24,0:16:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一誠
Dialogue: 0,0:16:02.09,0:16:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是沒法傳送了
Dialogue: 0,0:16:04.33,0:16:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 哪裡有騎自行車去響應召喚的惡魔啊
Dialogue: 0,0:16:11.95,0:16:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天快黑了 應該是這裡
Dialogue: 0,0:16:15.46,0:16:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上好 森澤先生
Dialogue: 0,0:16:17.14,0:16:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是惡魔吉蒙里的 下屬
Dialogue: 0,0:16:20.85,0:16:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:21.46,0:16:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 您好
Dialogue: 0,0:16:22.39,0:16:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換人
Dialogue: 0,0:16:23.44,0:16:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一下 召喚惡魔的是你吧
Dialogue: 0,0:16:26.58,0:16:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡有敲門進來的惡魔啊
Dialogue: 0,0:16:28.97,0:16:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就在這裡嗎
Dialogue: 0,0:16:30.15,0:16:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑
Dialogue: 0,0:16:31.10,0:16:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小貓咪醬不管什麼時候
Dialogue: 0,0:16:32.48,0:16:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是從這個傳單的魔法陣裡出現的
Dialogue: 0,0:16:34.89,0:16:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說 我叫的是小貓咪醬
Dialogue: 0,0:16:37.48,0:16:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趕快給我回去
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能行的話 我也想從魔法陣裡出來啊
Dialogue: 0,0:16:41.93,0:16:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有什麼悲傷的事 深夜還騎著自行車
Dialogue: 0,0:16:47.59,0:16:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真拿你沒辦法
Dialogue: 0,0:16:50.08,0:16:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思
Dialogue: 0,0:16:52.13,0:16:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 如果你是惡魔的話有特技什麼的吧
Dialogue: 0,0:16:55.56,0:16:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之先給我表演吧
Dialogue: 0,0:16:57.51,0:16:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特技？
Dialogue: 0,0:16:58.64,0:16:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:16:59.33,0:17:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便問下 小貓咪醬會什麼招數…
Dialogue: 0,0:17:02.69,0:17:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CosPlay後 來個公主式抱
Dialogue: 0,0:17:04.65,0:17:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種不是惡魔也可以吧
Dialogue: 0,0:17:07.66,0:17:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼小巧玲瓏的女孩子會讓我公主式抱
Dialogue: 0,0:17:11.29,0:17:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這只可能是惡魔吧
Dialogue: 0,0:17:13.65,0:17:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒是沒有錯…
Dialogue: 0,0:17:15.39,0:17:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…咦？…可以那樣做？
Dialogue: 0,0:17:19.74,0:17:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 你的特技呢
Dialogue: 0,0:17:21.51,0:17:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那個
Dialogue: 0,0:17:23.76,0:17:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍…波啊
Dialogue: 0,0:17:23.72,0:17:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\pos(382,434)}<Dragon>
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 現在什麼都不會
Dialogue: 0,0:17:33.16,0:17:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是龍O啊
Dialogue: 0,0:17:36.17,0:17:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你這個年紀 總歸是｢重播｣組吧
Dialogue: 0,0:17:38.78,0:17:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我這種是屬於｢直擊｣時代的人哦
Dialogue: 0,0:17:41.00,0:17:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看 全部都是首發本子哦
Dialogue: 0,0:17:44.79,0:17:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,｢直擊｣又能怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:17:47.39,0:17:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:17:48.35,0:17:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也擁有全刊小說版啊
Dialogue: 0,0:17:51.08,0:17:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 你不可能知道
Dialogue: 0,0:17:53.49,0:17:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每週星期三播放後第二天
Dialogue: 0,0:17:55.70,0:18:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了發出最終豪氣彈  和朋友一起收集地球上的豪氣的那熱血的日子
Dialogue: 0,0:18:01.58,0:18:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也和死黨們一起在公園玩了
Dialogue: 0,0:18:03.62,0:18:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用｢氣｣來探索的捉迷藏啊
Dialogue: 0,0:18:06.25,0:18:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到現在還堅信著主人公孫O空是最強的
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是認為貝O塔最強的
Dialogue: 0,0:18:12.99,0:18:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 在某種意義上也有道理呢
Dialogue: 0,0:18:15.27,0:18:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:18:16.07,0:18:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我還是喜歡孫O空之龍波啊
Dialogue: 0,0:18:22.05,0:18:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要聊一聊嗎
Dialogue: 0,0:18:24.15,0:18:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聊吧
Dialogue: 0,0:18:28.53,0:18:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 結果契約都沒結成
Dialogue: 0,0:18:31.19,0:18:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是談論了熱血龍O而已
Dialogue: 0,0:18:34.01,0:18:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種感覺…是那傢伙
Dialogue: 0,0:18:41.01,0:18:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟那傢伙一樣
Dialogue: 0,0:18:42.07,0:18:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪啊
Dialogue: 0,0:18:43.80,0:18:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來沒有認錯人
Dialogue: 0,0:18:45.96,0:18:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為被命令來消除痕跡的人是我卡拉瓦娜
Dialogue: 0,0:18:51.10,0:18:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太奇怪了
Dialogue: 0,0:18:53.22,0:18:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你是…
Dialogue: 0,0:18:54.72,0:18:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你還活著
Dialogue: 0,0:18:57.17,0:18:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墮天使
Dialogue: 0,0:18:58.77,0:19:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該是被那位大人殺掉了才對
Dialogue: 0,0:19:03.91,0:19:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉蒙里家的紋章
Dialogue: 0,0:19:07.31,0:19:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡…
Dialogue: 0,0:19:11.12,0:19:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道又要被殺掉嗎
Dialogue: 0,0:19:13.60,0:19:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼回事啊
Dialogue: 0,0:19:14.76,0:19:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特蘭西克說過的誤以為是「走散」的是你啊
Dialogue: 0,0:19:18.37,0:19:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到你竟然成了吉蒙里家的眷屬
Dialogue: 0,0:19:21.49,0:19:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那更不能讓你活下去了
Dialogue: 0,0:19:24.75,0:19:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要被殺了 被這種傢伙
Dialogue: 0,0:19:26.71,0:19:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想啊…需要力量
Dialogue: 0,0:19:28.24,0:19:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能打到這傢伙的力量
Dialogue: 0,0:19:30.18,0:19:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你認為最強的某種東西
Dialogue: 0,0:19:32.99,0:19:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到現在還堅信著主人公孫O空是最強的
Dialogue: 0,0:19:37.62,0:19:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好回想
Dialogue: 0,0:19:39.58,0:19:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是龍波啊
Dialogue: 0,0:19:39.58,0:19:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(413,436)\fs25}<Dragon>
Dialogue: 0,0:19:41.41,0:19:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力量…請賜予我力量
Dialogue: 0,0:19:57.26,0:19:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs19\pos(409,434)}<Sacred Gear>
Dialogue: 0,0:19:57.26,0:19:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神器？
Dialogue: 0,0:20:00.41,0:20:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來 在這兒殺你之前 需要先轉告下那位大人
Dialogue: 0,0:20:07.42,0:20:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs19\pos(420,436)}<Sacred Gear>
Dialogue: 0,0:20:07.42,0:20:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神器？
Dialogue: 0,0:20:10.41,0:20:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 那就是神器
Dialogue: 0,0:20:10.41,0:20:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs19\pos(489,434)}<Sacred Gear>
Dialogue: 0,0:20:13.89,0:20:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦發動後 不管是發動還是解除都可以自如地控制
Dialogue: 0,0:20:19.50,0:20:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想就這樣不消失的話怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:20:22.19,0:20:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了不起 一誠君
Dialogue: 0,0:20:24.09,0:20:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是嗎
Dialogue: 0,0:20:25.45,0:20:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是做了讓人頭痛的事呢
Dialogue: 0,0:20:27.39,0:20:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒死成 還作為惡魔復活
Dialogue: 0,0:20:32.28,0:20:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這事竟然給墮天使那邊知道了
Dialogue: 0,0:20:35.56,0:20:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:20:37.12,0:20:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到墮天使是個事故 所以沒辦法
Dialogue: 0,0:20:40.49,0:20:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了 你絕對不能得意忘形跟他們獨自戰鬥
Dialogue: 0,0:20:46.16,0:20:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 知道了
Dialogue: 0,0:20:47.96,0:20:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:20:48.67,0:20:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回去了
Dialogue: 0,0:20:56.82,0:20:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是說的太過分了
Dialogue: 0,0:20:59.07,0:21:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他還是個新手嘛 所以應該更加讓他有自覺
Dialogue: 0,0:21:06.87,0:21:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 怎麼受得了 被墮天使奪走可愛的僕人
Dialogue: 0,0:21:15.42,0:21:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 快起來 已經早晨了哦
Dialogue: 0,0:21:19.87,0:21:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不醒的話 要撓撓哥哥哦
Dialogue: 0,0:21:25.01,0:21:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚搞砸了呢
Dialogue: 0,0:21:31.84,0:21:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社長還在生氣的話怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:21:34.82,0:21:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是的
Dialogue: 0,0:21:44.54,0:21:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼會摔倒呢
Dialogue: 0,0:21:54.96,0:21:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰…誰啊
Comment: 0,0:21:56.43,0:21:58.72,*Default,,0000,0000,0000,,ED
Dialogue: 0,0:21:58.54,0:22:00.93,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}冴えないでしょ？こんなんじゃ
Dialogue: 0,0:22:00.93,0:22:05.06,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私、君のハートを指導しちゃうよ
Dialogue: 0,0:22:15.46,0:22:21.07,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
Dialogue: 0,0:22:21.14,0:22:26.74,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
Dialogue: 0,0:22:26.77,0:22:32.41,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know？ Baby）
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:37.30,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だって今キュンとして3秒後の保証はないの
Dialogue: 0,0:22:37.30,0:22:43.85,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
Dialogue: 0,0:22:44.03,0:22:48.26,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
Dialogue: 0,0:22:48.27,0:22:51.45,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ナイショナイショです 言えるわけがない
Dialogue: 0,0:22:51.87,0:22:54.90,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Study now 恋愛的カリキュラム
Dialogue: 0,0:22:55.06,0:22:57.91,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}入門編でつまずかないで
Dialogue: 0,0:22:58.14,0:23:00.83,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}消しゴムじゃ消せないよ
Dialogue: 0,0:23:00.98,0:23:03.14,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}胸に直で書いちゃうの
Dialogue: 0,0:23:03.31,0:23:09.04,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
Dialogue: 0,0:23:09.33,0:23:13.27,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.32,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっとしたいな
Dialogue: 0,0:23:15.32,0:23:17.94,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）きっと運命
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.67,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
Dialogue: 0,0:23:20.87,0:23:25.22,ED-JP,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
Comment: 0,0:22:00.93,0:22:00.93,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}
Dialogue: 0,0:21:58.54,0:22:00.93,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}這樣的話很糾結對吧
Dialogue: 0,0:22:00.93,0:22:05.06,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我要指導一下你的心了哦
Dialogue: 0,0:22:15.46,0:22:21.07,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
Dialogue: 0,0:22:21.14,0:22:26.74,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
Dialogue: 0,0:22:26.77,0:22:32.41,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}現在進行時 只能做了吧（Don't you know？ Baby）
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:37.30,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
Dialogue: 0,0:22:37.30,0:22:43.85,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}意外收到的信號 你怎麼也不會知道
Dialogue: 0,0:22:44.03,0:22:48.26,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
Dialogue: 0,0:22:48.27,0:22:51.45,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}是秘密是秘密 不可能跟你說吧
Dialogue: 0,0:22:51.87,0:22:54.90,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Study now 戀愛課程
Dialogue: 0,0:22:55.06,0:22:57.91,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}別在入門篇就受挫
Dialogue: 0,0:22:58.14,0:23:00.83,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}橡皮擦是擦不掉的哦
Dialogue: 0,0:23:00.98,0:23:03.14,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}會直接寫在胸口呢
Dialogue: 0,0:23:03.31,0:23:09.04,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
Dialogue: 0,0:23:09.33,0:23:13.27,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}重要的是時機 STUDY×STUDY
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.32,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好想多學一學
Dialogue: 0,0:23:15.32,0:23:17.94,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）一定是命運
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.67,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
Dialogue: 0,0:23:20.87,0:23:25.22,ED-CH,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我迷了路 正困擾著呢
Dialogue: 0,0:23:32.08,0:23:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之今晚好好看看惡魔的戰鬥吧
Dialogue: 0,0:23:36.43,0:23:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字是弗利德·瑟然
Dialogue: 0,0:23:39.52,0:23:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別辜負我的期望
Dialogue: 0,0:23:36.47,0:23:41.90,*Default,,0000,0000,0000,,{\fad(600,0)\fsp2\fs38\1c&HFFFFFF&\3c&H6F6F6F&\bord1\pos(381,199)}第3話 「交到朋友了！」
