[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 640
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 4
Video Position: 0
Last Style Storage: DxD SP

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.97,0:00:05.98,Default,,0000,0000,0000,,妄想乳搖解除 原創影像Vol.3 ～小貓咪 有點…大膽…喵～
Dialogue: 0,0:00:13.28,0:00:14.27,Default,,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:15.49,Default,,0000,0000,0000,,啊 不好意思
Dialogue: 0,0:00:15.60,0:00:16.24,Default,,0000,0000,0000,,不客氣
Dialogue: 0,0:00:16.52,0:00:19.96,Default,,0000,0000,0000,,昨天跟朱乃學姐學了泡茶的方法
Dialogue: 0,0:00:19.96,0:00:21.91,Default,,0000,0000,0000,,所以很想給別人泡茶試一試
Dialogue: 0,0:00:28.36,0:00:30.64,Default,,0000,0000,0000,,咦 愛西亞
Dialogue: 0,0:00:30.87,0:00:33.36,Default,,0000,0000,0000,,我在這裡放的茶不見了
Dialogue: 0,0:00:34.28,0:00:36.54,Default,,0000,0000,0000,,那杯茶的話給小貓咪喝了
Dialogue: 0,0:00:36.69,0:00:40.56,Default,,0000,0000,0000,,誒 那杯茶我可是加了魔力的哦
Dialogue: 0,0:00:42.61,0:00:44.51,Default,,0000,0000,0000,,看來沒起什麼變化
Dialogue: 0,0:00:44.98,0:00:47.04,Default,,0000,0000,0000,,對茶加了什麼魔力呢
Dialogue: 0,0:00:47.23,0:00:50.66,Default,,0000,0000,0000,,我想治療下一誠好色的性格…
Dialogue: 0,0:00:51.14,0:00:53.29,Default,,0000,0000,0000,,所以加入了矯正人格的魔力
Dialogue: 0,0:00:53.50,0:00:55.42,Default,,0000,0000,0000,,人格嗎
Dialogue: 0,0:00:58.57,0:01:00.74,Default,,0000,0000,0000,,有沒有不舒服的地方？ 小貓咪
Dialogue: 0,0:01:00.98,0:01:02.47,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞學姐
Dialogue: 0,0:01:02.62,0:01:04.31,Default,,0000,0000,0000,,對不起 其實…
Dialogue: 0,0:01:04.29,0:01:07.57,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞學姐 何時看都是那麼性感的胸部喵
Dialogue: 0,0:01:08.15,0:01:08.88,Default,,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:01:08.91,0:01:09.59,Default,,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:01:10.19,0:01:13.02,Default,,0000,0000,0000,,我的也這麼大就好了 喵
Dialogue: 0,0:01:13.04,0:01:16.31,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞學姐 我之前一直想這麼做的喵
Dialogue: 0,0:01:16.75,0:01:18.40,Default,,0000,0000,0000,,大小姐…
Dialogue: 0,0:01:18.44,0:01:19.59,Default,,0000,0000,0000,,這…這是
Dialogue: 0,0:01:19.77,0:01:21.38,Default,,0000,0000,0000,,由於喝的人是小貓咪這種正直的人
Dialogue: 0,0:01:21.40,0:01:25.65,Default,,0000,0000,0000,,從而藥效顛倒 擁有像一誠一樣好色的人格了
Dialogue: 0,0:01:26.24,0:01:28.13,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞學姐
Dialogue: 0,0:01:28.47,0:01:29.94,Default,,0000,0000,0000,,快停手 小貓
Dialogue: 0,0:01:30.16,0:01:35.32,Default,,0000,0000,0000,,喵 社長 社長也一起做各種各樣的事吧
Dialogue: 0,0:01:35.41,0:01:36.42,Default,,0000,0000,0000,,喂 小貓咪…
Dialogue: 0,0:01:37.39,0:01:38.95,Default,,0000,0000,0000,,我不會讓你跑掉喵
Dialogue: 0,0:01:39.44,0:01:41.58,Default,,0000,0000,0000,,不…不能調皮哦 小貓咪
Dialogue: 0,0:01:43.20,0:01:43.97,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞
Dialogue: 0,0:01:44.05,0:01:45.16,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:01:45.30,0:01:48.07,Default,,0000,0000,0000,,社長身上好香的味道
Dialogue: 0,0:01:48.07,0:01:49.17,Default,,0000,0000,0000,,社長
Dialogue: 0,0:01:49.25,0:01:51.47,Default,,0000,0000,0000,,就算是一誠先生也不至於這麼好色吧
Dialogue: 0,0:01:51.47,0:01:54.31,Default,,0000,0000,0000,,看來我加入了過多的魔力
Dialogue: 0,0:01:54.45,0:01:57.60,Default,,0000,0000,0000,,再加上這怪力 沒法應對啊
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:01:59.41,Default,,0000,0000,0000,,該怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:01:59.63,0:02:04.09,Default,,0000,0000,0000,,把這種不自覺使用怪力的小貓咪放到外面去的話就不得了了
Dialogue: 0,0:02:04.54,0:02:07.27,Default,,0000,0000,0000,,總之只有等藥效退去…
Dialogue: 0,0:02:09.41,0:02:10.79,Default,,0000,0000,0000,,想辦法？
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:13.99,Default,,0000,0000,0000,,只有我們陪著小貓咪了
Dialogue: 0,0:02:14.05,0:02:15.76,Default,,0000,0000,0000,,就我們兩個？
Dialogue: 0,0:02:17.43,0:02:18.74,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:02:18.96,0:02:22.96,Default,,0000,0000,0000,,乖 小貓咪 來跟姐姐玩吧
Dialogue: 0,0:02:29.62,0:02:31.13,Default,,0000,0000,0000,,小貓咪 你到底想做什麼
Dialogue: 0,0:02:31.16,0:02:33.41,Default,,0000,0000,0000,,大家一起泡澡
Dialogue: 0,0:02:38.07,0:02:41.81,Default,,0000,0000,0000,,居然能和這麼漂亮的姐姐們有肌膚之親
Dialogue: 0,0:02:42.08,0:02:44.11,Default,,0000,0000,0000,,小貓咪心跳的不行了 喵～
Dialogue: 0,0:02:45.22,0:02:46.05,Default,,0000,0000,0000,,小貓咪
Dialogue: 0,0:02:46.16,0:02:47.96,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞學姐
Dialogue: 0,0:02:48.66,0:02:49.97,Default,,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: 0,0:02:51.30,0:02:52.72,Default,,0000,0000,0000,,忍耐 愛西亞
Dialogue: 0,0:02:57.36,0:02:59.59,Default,,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:02:59.93,0:03:01.69,Default,,0000,0000,0000,,小貓咪 那裡不行
Dialogue: 0,0:03:02.50,0:03:03.65,Default,,0000,0000,0000,,這到底發生了什麼
Dialogue: 0,0:03:04.28,0:03:07.18,Default,,0000,0000,0000,,現在才是真正的開始 喵～
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:22.16,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:Amanda  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:ripper
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
