[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: DxD SP
Collisions: Normal

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.97,0:00:05.99,Default,,0000,0000,0000,,妄想爆搖解除 原創影像Vol.5 ～製作烏龍麵！～
Dialogue: 0,0:00:11.78,0:00:16.19,Default,,0000,0000,0000,,預定好擊球比賽的敗者請勝者吃烏龍麵啦
Dialogue: 0,0:00:16.23,0:00:19.72,Default,,0000,0000,0000,,所以蒼那會長才會在揉烏龍麵啊
Dialogue: 0,0:00:20.12,0:00:22.94,Default,,0000,0000,0000,,揉麵揉得真是認真啊
Dialogue: 0,0:00:25.55,0:00:26.97,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣了 椿
Dialogue: 0,0:00:27.32,0:00:29.59,Default,,0000,0000,0000,,黏度還差一點
Dialogue: 0,0:00:29.82,0:00:33.42,Default,,0000,0000,0000,,真拿你們沒辦法呢 我們也來幫忙吧
Dialogue: 0,0:00:33.76,0:00:36.43,Default,,0000,0000,0000,,不用了 不需要敵人的憐憫
Dialogue: 0,0:00:36.77,0:00:38.45,Default,,0000,0000,0000,,別誤會了 蒼那
Dialogue: 0,0:00:38.96,0:00:42.91,Default,,0000,0000,0000,,我們只是想吃真正美味的烏龍麵而已哦
Dialogue: 0,0:00:43.05,0:00:44.22,Default,,0000,0000,0000,,對吧？小貓咪
Dialogue: 0,0:00:44.91,0:00:47.34,Default,,0000,0000,0000,,烏龍麵是小麥做成的藝術品
Dialogue: 0,0:00:47.80,0:00:50.31,Default,,0000,0000,0000,,為什麼這麼執著於烏龍麵啊
Dialogue: 0,0:00:50.68,0:00:53.83,Default,,0000,0000,0000,,哎呀呀 這可是基本哦
Dialogue: 0,0:00:53.98,0:00:55.35,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:00:55.02,0:00:56.88,Comment,,0000,0000,0000,,追憶的打擊
Dialogue: 0,0:00:55.51,0:00:57.54,Default,,0000,0000,0000,,惡魔和麵是基本？
Dialogue: 0,0:00:57.79,0:01:01.36,Default,,0000,0000,0000,,應該是對於吉蒙里家和支取家的眷屬來說吧
Dialogue: 0,0:01:01.65,0:01:04.29,Default,,0000,0000,0000,,那麼 我們上吧 愛西亞
Dialogue: 0,0:01:04.28,0:01:05.96,Comment,,0000,0000,0000,,強謙的打擊
Dialogue: 0,0:01:04.55,0:01:06.20,Default,,0000,0000,0000,,咦…是
Dialogue: 0,0:01:09.51,0:01:14.11,Default,,0000,0000,0000,,那個…用腳踩食物沒問題嗎
Dialogue: 0,0:01:14.27,0:01:19.34,Default,,0000,0000,0000,,哎呀呀 這可是從古流傳到現在的傳統哦
Dialogue: 0,0:01:19.46,0:01:26.69,Default,,0000,0000,0000,,不像這樣用腳踩的話 麵糰裡的麩質就不會有嚼勁了
Dialogue: 0,0:01:26.87,0:01:29.72,Default,,0000,0000,0000,,彈力性與熱性率 加深強度
Dialogue: 0,0:01:30.21,0:01:36.33,Default,,0000,0000,0000,,不破壞所有的平衡的話 就無法製作出真正的烏龍麵
Dialogue: 0,0:01:36.49,0:01:39.01,Default,,0000,0000,0000,,完全不像小貓咪風格的長台詞
Dialogue: 0,0:01:39.01,0:01:40.55,Default,,0000,0000,0000,,烏龍麵真是可怕
Dialogue: 0,0:01:43.57,0:01:47.66,Default,,0000,0000,0000,,但是多虧了它 才能看到這個夢境般的場面
Dialogue: 0,0:01:49.24,0:01:52.34,Default,,0000,0000,0000,,真想讓會長他們也來踩呢
Dialogue: 0,0:01:54.40,0:01:56.23,Default,,0000,0000,0000,,麵糰的黏性已經夠了
Dialogue: 0,0:01:56.55,0:01:57.80,Default,,0000,0000,0000,,開始切麵
Dialogue: 0,0:01:58.09,0:01:59.25,Default,,0000,0000,0000,,是的 會長
Dialogue: 0,0:02:01.62,0:02:03.46,Default,,0000,0000,0000,,毫不猶豫的刀法
Dialogue: 0,0:02:03.71,0:02:06.06,Default,,0000,0000,0000,,切出來的麵條的長度也很完美
Dialogue: 0,0:02:06.58,0:02:08.04,Default,,0000,0000,0000,,不愧是支取家
Dialogue: 0,0:02:08.60,0:02:14.30,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎…我看來只是在普通的切麵而已
Dialogue: 0,0:02:18.55,0:02:20.76,Default,,0000,0000,0000,,接下來才是支取流哦
Dialogue: 0,0:02:25.98,0:02:27.16,Default,,0000,0000,0000,,魔法陣？
Dialogue: 0,0:02:27.68,0:02:29.55,Default,,0000,0000,0000,,在湯底裡注入魔力？
Dialogue: 0,0:02:29.91,0:02:35.07,Default,,0000,0000,0000,,往湯底裡注入魔力讓其活性化 提高美味程度
Dialogue: 0,0:02:35.35,0:02:36.39,Default,,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:02:40.31,0:02:41.26,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞
Dialogue: 0,0:02:43.25,0:02:45.18,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:47.43,0:02:50.16,Default,,0000,0000,0000,,那麼我們就不客氣了
Dialogue: 0,0:02:52.00,0:02:55.47,Default,,0000,0000,0000,,嗯…請開動吧…
Dialogue: 0,0:02:55.92,0:02:59.39,Default,,0000,0000,0000,,會長 臉色不太不好哦
Dialogue: 0,0:02:59.89,0:03:03.22,Default,,0000,0000,0000,,實際上準備往湯底裡注入魔力的時候
Dialogue: 0,0:03:03.35,0:03:04.80,Comment,,0000,0000,0000,,我們開動囉
Dialogue: 0,0:03:05.35,0:03:06.04,Default,,0000,0000,0000,,有什麼…
Dialogue: 0,0:03:08.77,0:03:10.33,Comment,,0000,0000,0000,,看起來真好吃
Dialogue: 0,0:03:10.72,0:03:11.67,Default,,0000,0000,0000,,不好的…
Dialogue: 0,0:03:11.95,0:03:15.40,Comment,,0000,0000,0000,,嗯 麵條看起來也很有「活力」
Dialogue: 0,0:03:15.64,0:03:16.67,Default,,0000,0000,0000,,預感…
Dialogue: 0,0:03:19.16,0:03:21.01,Default,,0000,0000,0000,,說是有「活力」…
Dialogue: 0,0:03:25.06,0:03:28.26,Default,,0000,0000,0000,,是活的啊 這個烏龍麵是活的啊！
Dialogue: 0,0:03:28.26,0:03:29.13,Default,,0000,0000,0000,,腰…
Dialogue: 0,0:03:29.13,0:03:32.08,Default,,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:03:32.21,0:03:32.78,Default,,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:03:33.55,0:03:35.21,Default,,0000,0000,0000,,工口 烏龍麵好工口
Dialogue: 0,0:03:35.91,0:03:37.68,Default,,0000,0000,0000,,蒼那會長這是…
Dialogue: 0,0:03:38.23,0:03:41.92,Default,,0000,0000,0000,,因為愛西亞的叫聲 分散了我的注意力
Dialogue: 0,0:03:41.97,0:03:43.82,Comment,,0000,0000,0000,,烏龍麵啊～
Dialogue: 0,0:03:42.35,0:03:45.68,Default,,0000,0000,0000,,看來是讓麵活性化了
Dialogue: 0,0:03:44.53,0:03:45.44,Default,,0000,0000,0000,,捲煙
Dialogue: 0,0:03:46.01,0:03:47.93,Default,,0000,0000,0000,,別這麼冷靜的解釋了啊
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:49.89,Default,,0000,0000,0000,,快想點辦法啊
Dialogue: 0,0:03:52.20,0:04:02.20,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:牧瀨氏  校正:空空 時軸:KoU 後期:ripper
Dialogue: 0,0:03:49.89,0:03:51.89,Default,,0000,0000,0000,,
