[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
ScaledBorderAndShadow: yes
Video File: F:\[DHR][High School DxD][vol.1~vol.6][BDrip][1080P][AVC_flac_Hi10P]\[DHR][High School DxD][vol.6][BDrip][1080P][AVC_flac_Hi10P]\[DHR][High School DxD][Vol.6][SP][BDrip][1080P][avc_flac_Hi10P][0B6A2D54].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 4
Video Position: 4826
Last Style Storage: DxD SP
Collisions: Normal
Audio File: ?video

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFF0,&H0056008C,&H30000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,8,30,30,10,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.88,0:00:05.89,Default,,0000,0000,0000,,妄想爆搖解除 原創影像Vol.6 ～愛西亞 變身！～
Dialogue: 0,0:00:06.90,0:00:10.58,Default,,0000,0000,0000,,呀呀呀 老娘就是愛西亞啊
Dialogue: 0,0:00:11.50,0:00:14.51,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞 怎麼這身裝扮
Dialogue: 0,0:00:15.47,0:00:18.77,Default,,0000,0000,0000,,嗯 那個…我想變成壞女人
Dialogue: 0,0:00:18.94,0:00:20.09,Default,,0000,0000,0000,,壞女人？
Dialogue: 0,0:00:20.51,0:00:28.86,Default,,0000,0000,0000,,{\fs33}「必須成為不正直、不成器的女人」 昨天為了這個想了好久
Dialogue: 0,0:00:29.13,0:00:31.30,Default,,0000,0000,0000,,果然很認真啊…
Dialogue: 0,0:00:31.78,0:00:34.90,Default,,0000,0000,0000,,於是就照這個參考書的樣子了
Dialogue: 0,0:00:35.07,0:00:37.06,Default,,0000,0000,0000,,但是好像愛西亞理解錯了
Dialogue: 0,0:00:37.53,0:00:40.92,Default,,0000,0000,0000,,不 就算變成惡魔了也不用特地去做這種事的
Dialogue: 0,0:00:40.92,0:00:49.47,Default,,0000,0000,0000,,{\fs30}但是一誠先生不是在平常都進行著\n偷看女生換衣服、在樓梯口看女生的裙底、\n把H書帶到學校裡這種惡魔的修行嗎
Dialogue: 0,0:00:49.47,0:00:52.75,Default,,0000,0000,0000,,不…那也不是什麼了不起的事
Dialogue: 0,0:00:52.85,0:00:55.31,Default,,0000,0000,0000,,話說這是在變成惡魔之前就有的事…
Dialogue: 0,0:00:55.31,0:00:57.83,Default,,0000,0000,0000,,我也會加油去做壞事的
Dialogue: 0,0:00:57.83,0:00:59.85,Default,,0000,0000,0000,,要做什麼壞事呢
Dialogue: 0,0:01:01.46,0:01:03.04,Default,,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:01:04.51,0:01:08.84,Default,,0000,0000,0000,,清晨去把剛送到牛奶箱裡的牛奶喝掉之類的
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:14.05,Default,,0000,0000,0000,,把鞋櫃裡的鞋子交換之類的
Dialogue: 0,0:01:15.14,0:01:20.38,Default,,0000,0000,0000,,無視別人掉的橡皮之類的
Dialogue: 0,0:01:22.16,0:01:26.16,Default,,0000,0000,0000,,我真是的 竟然想到了如此惡毒的事
Dialogue: 0,0:01:26.19,0:01:28.59,Default,,0000,0000,0000,,神啊 請原諒我
Dialogue: 0,0:01:31.29,0:01:33.25,Default,,0000,0000,0000,,我該說什麼好呢
Dialogue: 0,0:01:33.57,0:01:38.90,Default,,0000,0000,0000,,但是為了成為優秀的惡魔 我會更加努力的
Dialogue: 0,0:01:46.94,0:01:47.74,Default,,0000,0000,0000,,我露
Dialogue: 0,0:01:48.62,0:01:50.52,Default,,0000,0000,0000,,這不錯啊 不對
Dialogue: 0,0:01:50.61,0:01:56.16,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣 我…不對 拜倒在老娘的石榴裙下了吧
Dialogue: 0,0:01:56.89,0:01:58.02,Default,,0000,0000,0000,,這次是什麼
Dialogue: 0,0:01:59.61,0:02:00.88,Default,,0000,0000,0000,,失禮了
Dialogue: 0,0:02:00.88,0:02:02.09,Default,,0000,0000,0000,,等…怎麼了
Dialogue: 0,0:02:03.02,0:02:08.22,Default,,0000,0000,0000,,女性惡魔好像是用女性的魅力來勾引男性
Dialogue: 0,0:02:08.89,0:02:09.93,Default,,0000,0000,0000,,什麼！？
Dialogue: 0,0:02:13.54,0:02:15.00,Default,,0000,0000,0000,,這到底是怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:02:15.83,0:02:18.60,Default,,0000,0000,0000,,是照著這參考書做的…
Dialogue: 0,0:02:18.97,0:02:21.20,Default,,0000,0000,0000,,錯的更遠了哦 愛西亞
Dialogue: 0,0:02:21.51,0:02:25.29,Default,,0000,0000,0000,,話說 勾引是什麼意思呢
Dialogue: 0,0:02:28.93,0:02:30.37,Default,,0000,0000,0000,,那個 愛西亞
Dialogue: 0,0:02:30.57,0:02:31.22,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:02:31.56,0:02:34.13,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞就保持平時那樣就好了
Dialogue: 0,0:02:34.76,0:02:38.03,Default,,0000,0000,0000,,不需要去考慮怎樣更像惡魔之類的
Dialogue: 0,0:02:39.50,0:02:45.20,Default,,0000,0000,0000,,我和大家都認同平時的愛西亞是我們的夥伴
Dialogue: 0,0:02:48.25,0:02:49.65,Default,,0000,0000,0000,,一誠先生
Dialogue: 0,0:02:50.13,0:02:54.11,Default,,0000,0000,0000,,謝謝 是我理解錯了
Dialogue: 0,0:02:56.13,0:02:57.88,Default,,0000,0000,0000,,一誠先生…
Dialogue: 0,0:03:03.63,0:03:06.09,Default,,0000,0000,0000,,愛西亞太過認真了呢
Dialogue: 0,0:03:06.39,0:03:08.71,Default,,0000,0000,0000,,不過這倒是萌點啊
Dialogue: 0,0:03:08.89,0:03:09.99,Default,,0000,0000,0000,,吶 一誠
Dialogue: 0,0:03:09.99,0:03:10.99,Default,,0000,0000,0000,,是 社長
Dialogue: 0,0:03:11.38,0:03:13.59,Default,,0000,0000,0000,,好歹也把吻痕遮住吧
Dialogue: 0,0:03:20.09,0:03:30.09,STAFF,,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版\N翻譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:ripper
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,
