ほらよ。
あっ…　ありがとうございます。
＜さらに…＞
＜うわ～　楽しみ！＞
＜最後まで見逃せないわね＞
元の体に戻ったら→
お前らの悪事を
全て暴いてやるからな。
（足音）
（認証音）
（起動音）
（お湯が沸く音）
（シェリー）　ふぅ～。
（キーボードを打つ音）
（エンターキーを打つ音）
《ハッ…》
（呼び出し音）
（シェリー）　もしもし　私だけど
ちょっと来てくれる？
ええ　そう　第四ラボよ。
面白いもの見せてあげるわ。
ええ。
（毛利　蘭）　におい？
そんなにおい　しなかったけど。
（工藤新一）　サメと一緒だな。
あっ。
血のにおいをかぎつけて
現場に赴き→
持てる感覚の全てを使って
犯人を割り出し→
食らい付いたら
相手が観念するまで→
証拠という
鋭い歯を食い込ませる。
それが探偵さ。
・～
さすがに
やめたほうがいいだろう。
殺人があった水族館で→
ドッキリ再会
ラブラブ復活大作戦は。
そうだね。
あっ　ヤバっ　降って来やがった。
えっ　ホントだ
じゃあ　走って帰ろう。
あぁ　おい！
走るなって言っただろ！
だから何でよ！
あっ…。
ウソ!?　何でフードの中に
ケータイが入ってんの？
あ～　悪ぃ！
犯人が　どこにケータイを入れて
動画を撮ってたか考えてて→
フードの中に入れたの忘れてたよ。
どうしてくれんのよ！
買ってもらったばっかなのに。
泣くなよ～　俺が　そのうち
代わりのやつ買ってやっから。
もう最低！
新一といると　ろくなことない。
アメリカ行った時も
事件ばっかだったし…。
分かったよ　んじゃあ
トロピカルランド→
そこに連れてってやるよ。
トロピカルランド？
《何よ　その楽しげな場所》
ああ　今度　東京に出来るらしいぜ。
さすがに　そんな遊園地で
事件なんか起きないだろうし。
全部　新一のおごりなら
行ってあげてもいいわよ。
えぇ～!?
じゃ　私が空手の都大会で
優勝したら…　で　どう？
あ…。
おい　待て
去年　お前　準優勝だったよな？
で　優勝した３年の先輩
部活　引退したんじゃなかったか？
約束だからね！
《えぇ～　俺　小遣い
割と少ないんだけど》
あと　ケータイ買ってくれるんなら
米花水族館で売ってる→
ナマコ男ストラップを
つけること。
へい　へい。
それから…。
え～　まだ　あんのかよ。
じゃあ　これくらいで
勘弁しといてやるか。
あざ～っす。
いや～　ひでぇ雨だ。
予報は大ハズレだな。
彼と同じものを。
中身　確かめなくていいのかい？
（ウォッカ）　フン　まがい物なら
代わりにお前の命を頂くだけだ。
こっちは確認させてもらうぜ。
好きにしろ。
ＯＫ　確かに。
（バーテン）　お待たせしました。
で　次の仕事は？
一応　次の仕事の触りぐらいは
知っておかないと。
（ジン）　じゃあ　知ってるか？
最近　「組織」の周りを
こそこそ　かぎ回っている→
ネズミがいるらしいんだが。
どうだ？
さ…　さあ？
聞いたことはありませんね。
そうか。
じゃあ　次の仕事は
そのネズミを探るってことで。
いや　ネズミに関しては
見当がついてる。
へぇ～。
うまいっすね　この酒
何て名前のカクテルっすか？
ラム。
コアントロー。
レモンジュース少々。
（ジン）　Ｘ　Ｙ　Ｚ。
「これで終わり」って酒だ。
じゃ…　じゃあ　次の仕事があれば
よろしく。
（ウォッカ）　いいんですかい？　アニキ。
黙って行かせちまって。
奴がネズミに間違いねえんですぜ。
ああ。
問題はない。
ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あぁ～。
・～
「これで終わり」って酒だ
（エンジンの始動音）
（ラジオ）♪～
はぁ～。
（爆発音）
（着信音）
俺だ。
分かった　すぐに　ずらかれ。
へッ。
で　アニキ　どうしやすか？
この拳銃密輸のデータ。
（ジン）
構わねえよ　計画通り進めろ。
我々の真意が
伝わってるかどうかを→
見極める金は　用意させたんだろ？
ええ　しかし　罠ってことも。
それを判断するのは→
相手と接触してからでも
遅くはねえ。
ハハっ　それもそうだ。
それに→
あそこは諦めるには
惜しい場所だからな。
（玄関のチャイム）
（インターホン：新一）　は～い。
あっ　新一？
あ～　蘭かよ
何だよ　こんな朝っぱらから。
何言ってんの！
もう１１時よ　１１時！
（インターホン：新一）　えっ　マジ？
もう。
ふぁ～。
お邪魔します。
で　今日は何だよ　日曜だってのに。
はぁ～　やっぱり忘れてた。
ん？　何かあったっけ？
何かあったかじゃないわよ！
今日は久しぶりに空手の稽古
休みだって言ったら→
じゃあ　ケータイでも買いに行こうか
って言ったの新一でしょ！
悪ぃ…　すっかり忘れてた。
ったく　どうせ朝方まで
ミステリーの本でも読んでたんでしょ。
エヘヘ…　当ったり～。
とにかく　さっさと着替えて来て。
その間に　何かお腹に入れるもの
作っとくから。
朝ごはん　まだなんでしょ？
あ…　サンキュー。
いい？　ナマコ男のストラップ
忘れないでよ。
了解。
はぁ。
あれ？
ん？
ほら　先週
水族館に行った日の夜→
米花港の近くで車が爆発しただろ。
うん。
それが　どうかしたの？
それが
まだ解決してないらしいんだ。
ホントだ　何か怖いね。
でも　まぁ　じきに解決するだろ。
日本の警察は優秀だからな。
はは～ん　その優秀な警察に
依頼される俺って超優秀！
…って言いたいわけ？
まあな。
ちょっとは謙遜しなさいよ。
アハハっ　ジョークだよ　ジョーク。
じゃあ　そろそろ出掛けっか。
そうだね。
（光彦）　よいしょ。
フッ。
（歩美）
光彦く～ん！　パス　パ～ス！
歩美ちゃん！
フッ…。
行くよ　元太くん！
（元太）　よし　来～い！
えい！
（元太）　ハハハ…
ちょろい　ちょろい　ハハ～。
あ～！
惜しいです　歩美ちゃん。
じゃあ　こっちも行くぞ！
よっと！
（光彦：歩美）　あ～！
ちょっと　元太くん
どこ蹴ってんですか～！
アハハ…　悪ぃ悪ぃ。
（歩美）　すいませ～ん！
（光彦）　ボール　取ってください！
よっ。
わぁ～　すご～い。
（光彦）
サッカーの選手なんですか？
ああ　元だけどな。
ほらよ。
あっ…　ありがとうございます。
バイバイ！
あのおにいさんみたいに
サッカー上手なお友達がいたら→
歩美達も　うまくなるのにね。
ですね。
新一も
サッカー部　辞めてなかったら→
今頃はサムライブルーの
メンバーになってたかもね。
高２じゃ　まだ早えぇよ。
そうなの？
それに　サッカーは探偵に
必要な運動神経をつけるために→
やってただけだし。
ほら　ホームズだって
剣術やってただろ？
あれは小説でしょ？
でも　世界中のみんなが知ってる
名探偵だ。
あ…　それは　そうだけど。
彼は　すごい。
いつも冷静沈着
あふれる知性　教養→
観察力と推理力は天下一品。
おまけにバイオリンの腕は
プロ並みだ。
小説家　コナン・ドイルの生み出した
シャーロック・ホームズは→
世界最高の名探偵だよ。
・キャ～　誰か捕まえて
ひったくりよ！・
・誰か～！・
どけ　どけ！
うわ～！
ちょっと　すいません。
通してください。
誰だ　てめぇ。
杯戸高校２年　和田陽奈。
《あのコ…》
おい　蘭　行くぞ　加勢しねえと。
ううん　多分　大丈夫。
えっ？
クソ！　邪魔しやがって
ただじゃおかねえ！
（ざわめき）
おぉ　ナイフ出したねぇ。
じゃあ　こっちも
本気出しちゃおっかな～。
ふぅ～。
空手？
うん。
チッ　おら～！
うおっ！
（陽奈）　ヤァ！
うわぁ～！
フフフ…。
（陽奈）　エイヤ～！
まだ　やる？
・す～ごい・
（拍手）
へぇ～　結構強そうだな　あのコ。
ううん　強そうじゃなくて
強いよ　彼女。
（鈴木園子）
それは空手道を極める上で
避けては通れない→
生涯のライバルとの初遭遇。
（園子）　毛利　蘭
１６歳　春のことであった。
園子！
なんてね。
何　勝手にナレーションつけてんのよ
まだ全然　春じゃないし。
いいじゃん　雰囲気よ　雰囲気。
それに初遭遇ってわけでもないし。
えっ　何だ　知り合いか。
うん　試合で何度かね。
そんなことより
蘭　ちょっと家来て。
あっ　でも　私達これから…。
デートなんて
いつでもできるじゃん！
行こう　行こう！
ちょっと園子！
あ…。
こんにちは　私はベイマックス。
あなたの健康を守ります。
助けに行かないと。
兄さん！
＜最愛の兄を事故で失った
独りぼっちの…＞
タダシ　いつ戻りますか？
死んじゃったんだ　もういない。
事故じゃなかったとしたら…。
＜兄の死の真相を知ったヒロは→
世界を揺るがす
悪の脅威にさらされる＞
大切な人を失った悲しみを→
みんなで一緒に乗り越えましょう。
ヒロ　私はいつも一緒にいます。
ありがとう　ベイマックス。
（園子）　たっだいま～！
（執事）　おかえりなさいませ
園子お嬢様。
さぁ　入って入って。
お邪魔します。
（執事）　いらっしゃいませ
毛利様　工藤様。
今日はね　北海道から
お取り寄せしてもらった→
「ぷルふワチーズタルト」が
あるのよ。
えっ　あの予約が３か月待ちの？
そう　一緒に食べよう。
食べる　食べる。
いいのかよ
大会前に　そんなに食べて。
太っても知らねえぞ。
平気よ　明日は数美先輩も
稽古に付き合ってくれるらしいし。
何なら　移動基本
倍に増やしちゃうから。
ったく。
口うるさい旦那だこと。
ちょ…　旦那って何…。
（鈴木朋子）　何です　園子。
ごめん　お客様？
（鈴木史郎）　おかえり　園子。
（朋子）　まったく　ノックもせずに
はしたない。
（瀬羽）
いやいや　元気が良くて結構。
お嬢さんですかな？
ええ　次女の園子です。
はじめまして。
お恥ずかしいですわ　まったく。
鈴木財閥の跡継ぎとしての
自覚が足りませんの。
そんなの姉貴がいるじゃん。
心構えの問題です。
あ～　そうそう
娘の後ろにいるのが→
お友達の毛利　蘭さんと
工藤新一君。
蘭さんの父上は　刑事さんで→
現在は
私立探偵をなさっているんです。
例の件　ご相談なさってみては？
いやぁ。
例の件？
いや　こちらの瀬羽さんが
今度の週末に→
パーティーを開かれるそうで→
わざわざ　ご夫婦でお誘いに
来てくださったんだが→
その日は　ちょうど
米花博物館で開く→
宝石展の打ち合わせがあって
お伺いできないんだ。
あ～　次郎吉おじ様が言ってた
ブラックスターの。
ああ。
（朋子）　ところが
瀬羽さんのお話だと→
パーティーを取りやめろと
脅迫状が届いたそうなの。
パーティーの席で
誰かの命が失われると。
なるほど。
（園子）　そういうことなら→
この工藤新一君にお任せあれ！
ん？
何を隠そう　新一君は
数々の難事件を解決している→
高校生探偵なのよ！
蘭には悪いけど
ここん家のお父さんより→
頼りになるかも！
《ハハハ…》
ご依頼いただければ
お役に立てるかもしれません。
それは実に頼もしい。
まぁ　しかし
こちらも念のために→
警備の人間も
増やしておりますし→
探偵さんのお力をお借りするには
及びませんよ。
では我々は　そろそろ失礼します。
おい。
（瀬羽夫人）　はい。
（瀬羽）　うわっ！
（夫人）　あなた！
うっ！
ったく　何をしているんだ！
ちゃんと気を付けんか！
あ…　いや…。
おかげで助かったよ。
ありがとう　お嬢さん。
いえ。
さすが　蘭！
ありがとうございます
おケガはありませんか？
大丈夫です　父に似て
体だけは丈夫ですから。
あっ　さっきの気にしてた？
ごめ～ん！
いやいや
毛利家は　すっごいんですから。
もう　園子！
（鈴木）　工藤君？
どうかしたのかね？
あ　いえ　何でもないです。
うわ～　これ　いいです！
わが鈴木財閥の繊維メーカーが
新開発した→
超軽量素材を使っているのよ。
それに
袖を少し細身にしているから→
だぶつかず動きやすいんだ。
こう見えて私は
格闘技マニアだからね。
でも　ホントにいいんですか？
いいのいいの　実は私も→
ちょっとだけ
デザインに参加してんのよ。
そうなの？
うん！
カリスマデザイナー　園子様
って呼んで～。
その道着があれば…。
もう　優勝間違いなし！
さすがラブパワー。
あ…　それが…。
何？　どうした？
その道着は試合じゃ使えねえんだ。
何？　ホントかね？
ええ　大会ごとに
道着にも規定があるんです。
ごめんね園子　でも　これ着て
稽古　頑張るから。
まぁ　しゃあないか　その代わり→
優勝しなきゃ　承知しないわよ！
おかあさんも　すいません。
いいのよ
私達は応援には行けないけど→
頑張ってね！
はい。
結局
ケータイ買いそびれちまったな。
そうだね　あっ　じゃあ私
夕飯の買い物して帰るから。
おう　ケータイは　また今度な。
うん　じゃあ。
気ぃ付けて。
あ～！
えっ？
新一ん家に
お財布忘れて来ちゃった！
ったく～。
・新一！・
新一？
お財布あったから帰るね。
あ～。
それにしても　すごい本の数よね。
それも推理小説ばっかり。
これだけ読破したからこそ→
新一のお父さん　世界的な
ミステリー作家になれたのね。
新一は　ただの推理バカに
なっちゃったけど。
うっせぇな。
その上　おかあさんが
あの伝説の美人女優→
藤峰有希子なんだもん
うらやましい。
んな　いいもんじゃねえぞ。
ねぇ　新一の初恋の相手って
おかあさんでしょ？
ち…　違ぇよ！
じゃあ　誰なのよ？
俺の初恋の相手はだな…。
相手は？
初恋の相手は…。
（爆発音）
えっ!?
いいかげんにしてくれよ
阿笠博士。
（阿笠）　ハハハ…　どうじゃ？
宿題は　はかどっとるか？
そろそろ
眠気が襲っとる頃だと思ってな。
どうじゃ　目が覚めたじゃろ
ハハハ…！
（阿笠）　痛…。
動かないで　博士。
（阿笠）　すんません。
で　今度は何を実験してたわけ？
お～　やはり気になるか。
いや　なってねえよ。
しょうがないなぁ
そこまで言うなら教えてやろう。
ジャ～ン
個人用移動ロケット　ジャ～ン。
ジャ～ンじゃねえよ。
こいつが完成すれば
交通渋滞は解消され→
わしは大金持ち。
事故もなくなり　わしは大金持ち
ニヒヒ…。
あぁ　でも
それってヤバくねえのか？
つまりは
ミサイルみてぇなもんだろ？
何を言っとる　わしが作ったもんは
全て安全第一。
さっきは　たまたまじゃ。
うわっ　うわ～！　新一！
博士～！
ダメだこりゃ。
（毛利小五郎）
何だ？　もう　うるせぇな！
ガミガミ言うな！
俺だって　お前と一緒になんて
ごめんだ！
ただ　蘭の奴がだな。
（英理）　親として
娘の応援は当たり前でしょ。
私が言ってるのは　その前に→
も～っと大事な務めがあるんじゃ
ないかって言ってるの。
（英理）　どうせ今月も
仕事の依頼なんてありゃしないし。
何　決め付けてんだ！
今月は３匹も捜したんだぞ！
《３匹？》
何それ！　ご立派な私立探偵が
迷子の犬捜しなの!?
犬じゃねえ！　猫だ！
ナメんなよ！　この間なんか…。
ただいま！
大女優とプロデューサーの
浮気現場に踏み込んで…！
何？　事件だろ！
めっちゃ事件だろ！
じゃあ　ごはん出来たら呼ぶね。
何が一流企業顧問だ　偉そうに！
ごまかしてんじゃねえのか!?
（ウォッカ）　しかし　あの社長→
何で　わざわざ
人目につくあんな場所を→
取引場所に
指定して来たんすかね？
あんな場所なら
俺達も騒ぎを起こさねえと→
高をくくってるんだろう。
奴が
協力者を連れて来たとしても→
あの人混みは
いい隠れみのになる。
やっぱり罠なんじゃ…。
あの社長　泥惨会とつるんでるって
バーボンが言ってやしたし。
フッ…　バーボンか。
（ジン）
相変わらず鼻の利く野郎だ。
まぁ　だとしても→
こっちが　それを知ってりゃあ
何の問題もねえ。
返り討ちにするだけだ。
ヤァ～！
デヤっ！
（試合終了のブザー）
（主審）　やめ！
やった～！
よし！
（主審）　青　上段蹴り　一本。
青の勝ち。
すごい　すごい　蘭　すごい！
次は　いよいよ決勝ね！　おじ様！
ヘッ！　楽勝楽勝！
何たって　蘭の勝負強さは
父親の俺様譲りだからな！
ハッハッハッハ～！
すぐ調子に乗って
足元すくわれるところまで→
似ていないことを祈るわ。
あぁ？
まぁ　蘭は私の娘だから
心配ないと思うけど。
この～！
ナハハハ…　あっ。
蘭！　決勝も気合入れてけ～！
にしても　こんな時に
どこ行ったのよ　あやつは。
はい　はい　分かりました
すぐ　そちらに向かいます→
警部。
（アナウンス）　これより　組手　女子の部
決勝戦を始めます。
赤　杯戸高校　和田陽奈選手。
はい！
（アナウンス）
青　帝丹高校　毛利　蘭選手。
はい！
（主審）　始め！
（声援）
ハァ～！
・～
よしよし
それでいい　それでいい。
落ち着いて　蘭。
・～
（陽奈）　ヤァ～！
（主審）　やめ！
あっ…！
赤　中段蹴り　技あり。
続けて　始め！
・～
ヤァ～！
（主審）　やめ！
（拍手と歓声）
もう　何やってんのよ　蘭！
蘭！　気合よ～！　気合!!
根性！　根性！　ど根性！
アハハ…！
アハハ～　ど根性よ～
・落ち着いて・
（笛の音）
あ…。
あっ。
《新一　何？》
《じ》
《け》
《ん》
《事件？》
《いつもいつも…→
いつもいつも　事件事件って～！》
この推理オタクが～～!!
（雷鳴）
いいかげんにしてほしいですな。
あなた方の実りのない捜査に
付き合っている暇はないんだ。
（目暮）　まぁ　そう言わずに。
今回の事件の犯人は→
あなた方の中にいることは
間違いないんですから。
だったら　その犯人とやらを
さっさと捜し出して…。
・もう分かってますよ・
ん？
犯人が誰なのかはね。
おう　工藤君！　待っておったぞ。
すいません　遅くなりました。
何なんだね　その男は。
随分と若いようだが。
お忘れですか？　先日
鈴木邸でお会いしましたが。
ん？　鈴木邸で？
何を隠そう　新一君は
数々の難事件を解決している→
高校生探偵なのよ！
高校生探偵か。
米花銀行頭取　山崎が→
この屋敷の３階にある
ゲストルームで殺害されたのは→
ちょうど　ここでパーティーが
開かれている最中でした。
（新一の声）
死因は　ナイフによる刺殺。
部屋のドアには
鍵がかけられており→
その鍵は　山崎のポケットに
入ってました。
唯一　開いていたのは
中庭に面したベランダの窓だけ。
つまり
犯人はベランダの窓から侵入し→
休んでいた山崎を殺害。
再び　ベランダの窓から
逃走したんです。
（息子）　でも　窓の下に
足跡はなかったんだろ？
（メイド）　それに
ゲストルームの周りの部屋は→
きちんと鍵がかかってました。
ええ　確かに窓の下に
足跡はありませんでしたし→
周りの窓も鍵がかかっていました。
でしたら　どうやって？
飛んで来たんですよ。
えっ？
そんなバカな。
おいおい。
（高木）　ちょっと工藤君？
もちろん　空を飛んで来たわけじゃ
ありませんよ。
現場の窓の斜め向かいに
小さな窓がありますね。
犯人は　その窓からゲストルームの
窓に飛び移ったんです。
バカを言うな！　あの２つの窓は→
少なくとも
５ｍは離れているんだぞ。
そんなことができるわけ…。
小さな窓から続く屋根の　へりに→
わずかながら
張り出しがありました。
それを足場にして
壁際まで移動すれば→
ベランダまでは　ほんの１～２ｍ。
つまり　犯人は
この家の特殊な構造を→
知り尽くしている人物。
そして　あの時間
誰にも怪しまれずに→
家中を動き回れた人物。
は…　早く言いたまえ。
山崎頭取を殺ったのは誰なんだ？
それは…。
あなたですよ
山崎の親友であり→
この家の当主でもある…。
瀬羽尊徳さん！
バカを言うな！
この足で一体　どうやって…！
もうネタは上がってんだよ！
うわ～！
（瀬羽）　何をするんだ　貴様！
お…　親父！
旦那様。
ん？
あなた　その足…。
鈴木邸で　あんたに会った時
見ちまったんだよ。
（新一の声）　誤作動を起こした
車椅子を止めようと→
あんたが
その足で踏ん張るのをな！
もう　とっくに治ってんだろ？
その足。
クソ～！
（目暮）　待て！
逃がすかよ！
（瀬羽）　あぁ～！
ゴール！
いやぁ　また　君の力を
借りてしまったな　工藤君。
いえいえ。
また　難事件があれば
この名探偵　工藤新一にご依頼を。
フッフフフ…。
フッフッフッフッ…。
（女子高生）　ねぇねぇ　聞いた？
あの高校生探偵→
また　お手柄なんだって。
（女子高生）　うん　すごいよね！
ムフフフ…。
彼こそ　まさに　日本警察の
救世主といえましょう。
うわっ　痛ったた…　何すんだよ。
バッカみたい
ヘラヘラしちゃってさ。
蘭　何か怒ってんのか？
別に～　新一が活躍したせいで→
お父さんが
仕事が減ってるからって→
怒ってなんかいませんよぉ～
ベ～！
あぁ　でも　蘭の父さんに
仕事が来ないのは→
俺のせいじゃなくって
腕のせい。
ダ～ハ～ハハハ…！
エヘヘヘ…。
（衝撃音）
だから～
怒ってないって言ってるでしょ。
ホ～ホホホ…！
《さすが　空手部主将》
ったく　みんな　名探偵名探偵って
ちやほやするけど→
ただの推理オタクじゃない。
でも見ろよ　このファンレター。
みんな　この推理オタクが
好きだってよ。
あっ　そう。
ニヒヒ…。
女のコに
デレデレするのはいいけど→
ちゃんと本命一本に絞りなさいよ。
本命か～。
まったくねぇ。
何よ？
えぇ～！
さっきから
ひとの顔じろじろ見ちゃって。
あ…　いや　別に。
いい気になって
事件に首突っ込んでると→
いつか危ない目に遭うわよ。
かもな。
でも　何で探偵なのよ？
ん？
そんなに推理小説が好きなら→
おとうさんみたいに
小説家になればいいのに。
俺は探偵を書きたいんじゃ　ない。
なりたいんだ。
平成の
シャーロック・ホームズにな！
難事件であればあるほど
ワクワクするんだよ。
策をろうした犯人を
追い詰める時の　あのスリル！
あの快感！
一度やったら　やめられねえぜ！
探偵はよ。
じゃあな。
あっ　ちょっと新一！
ん？
明日の約束
忘れてないでしょうね？
約束？
言ったじゃないの！
私が都大会で優勝したら→
トロピカルランドに
連れてってくれるって！
あれ？　何のこと？
ん～！　もういいわよ！
別に新一なんかと
行きたくなかったし。
ファンレターの女のコとでも
遊んでれば？
冗談だよ　冗談！
怒るなよ　ちゃんと覚えてるって。
明日の１０時　トロピカルランド。
《忘れるわけねえだろ》
全部　新一のおごりっていうのも
忘れないでね。
えっ!?　そういや　そうだった～！
お～い　ちょっと待てよ　蘭！
（工藤有希子）　ウソ！　久しぶりに
日本に帰って来たのに→
息子に会わずに帰っちゃうの？
（有希子）　せっかく新ちゃんを
驚かせようと→
気合入れて
変装したっていうのにさ。
骨折り損じゃない。
（工藤優作）
まぁ　日本には古い資料を
取りに戻っただけだし→
この変装は
別の機会に取っておこうか。
はぁ。
それに　どうやら我々は
お邪魔虫のようだしね。
ん～！　邪魔して新ちゃんに
嫌がられたい。
♪～
あっ。
ヒッヒヒ。
ほ～ら　喉渇いたろ　フフ。
あ…　ありがとう。
こっち　こっち！
ねぇ　どこ行くのよ　新一。
いいから　ついて来いって。
１０・９・８・７・６→
５・４・３・２・１…→
０！
わぁ～！
わっ。
すごい　すごい！　すご～い！
ウフフ…。
おめぇ　こういうの好きだろ？
うん！
・～　『運命のルーレット廻して』
・～
（ウォッカ）　フッフフ…。
（ジン）　フフ…。
・わぁ～～！・
・キャ～～！・
・ハ～ハッハ！・
・キャ～！・
・わぁ～！・
そんでよ　ホームズの
すごいところっていうのはな→
助手のワトソンに初めて会った時
握手しただけで→
彼が軍医として
アフガンに行ってたことを→
見抜いちまったんだ。
こんなふうにね。
（ひとみ）　え？
あなた　体操部に入ってますね？
ど…　どうして　それを？
（礼子）　何？　このコ　知り合い？
さあ？
この手ですよ。
女の人で
手に　これだけマメが出来るのは→
体操の鉄棒をやってる人
ぐらいですからね。
でも　テニスやってても
マメぐらい…。
な～んて　本当は→
さっき　この人のスカートが
風でめくれた時に見ちゃったのさ。
脚の付け根に出来る→
段違い平行棒をやってる人
独特の→
アザをな。
あっ…。
どんな時でも　観察を怠らないのが
探偵の基本だぜ。
何よ　偉そうに。
握手する前から分かってたなんて
インチキじゃない。
イッヒヒヒ…。
・おい　こら！・
（岸田）　俺のダチに
ちょっかい出してんじゃねえぞ！
え？　あぁ…　お友達ですか？
ええ　まぁ。
何なら　順番　代わりましょうか？
いいわよ　別に。
あの２人の邪魔しちゃ悪いしね。
蘭　実は俺　前からお前のこと…。
新一　私もよ。
・新一？・
新一？
新一　早く！
へ？
あ…　おう！
お疲れさまでした～！
足元にお気を付けて。
・はぁ　怖かった～・
・また乗りたい・
それでな　その時　ホームズは…。
あと　お２人どうぞ
お…　おぉ…。
分かるか？
コナン・ドイルは　きっと
こう言いたかったんだ。
ホームズって奴はな…。
もう！　ホームズだの　コナン・ドイルだの
いいかげんにしてよ！
この推理オタク！
私は　新一と　ここに来るの
ずっと楽しみにしてたのにさ。
どうして私の気持ちに
気付いてくれないの？
《蘭…》
あのさ　実は俺も…。
フフフ…。
お？
ハハハ…　ハハハハ…。
バカね　何焦ってんのよ
ウソに決まってんでしょ！
な…。
《クッソ》
あ　本気にした？
こんな手に
引っ掛かってるようじゃ→
探偵は務まらないわよ。
（係員）　それでは　発車しま～す。
（発車のベル）
（係員）　いってらっしゃ～い！
でもね…。
ん？
楽しみにしてたのは　ホントだよ。
え？
う　うぅ…。
・イヤ～～！・
・キャ～～！・
わぁ～　ハッハ～！
ハハハ…！
・うわ～！・
アハハハ…！
キャ～～！
う～わっ　ハハハ…！
（振動音）
（キャンティ）
チッ…　何だよ　出番なしかよ。
ほら　引き揚げるよ。
撤収しろってさ。
ん？
何？　乗りたいの？
・うわ～～！・
・う～！　ハハハ…！・
わぁ～～！
ハハハハ…！
・アハハハ…！・
・フゥ～！・
（化け物の叫び声）
アハハハ…！
キャ～～！
んっ。
何だ？　水か？
しょっぱい？
・あぁ！・
うわっ！　何よ　これ！
なっ!?
（愛子）　うわ～～!!
あっ　あぁ～～!!
（ウォッカ）　な…　何だ!?
お疲れさまでした～。
足元にお気を付けて…。
（係員達）　うわっ！
（係員）　事故だ！
（係員）　救急車　呼んでください！
（係員）　警察にも連絡しろ！
（サイレン）
（愛子の泣き声）
（愛子）　どうして　岸田君が…
うぅ…。
新一。
フン　運の悪い奴め。
とにかく　これは事故だ
俺達は帰らせてもらうぜ。
待て。
（ジン：ウォッカ）　ん？
これは事故じゃ　ない。
これは　殺人事件だ。
そして　犯人は　被害者と同じ
コースターに乗っていた→
我々　７人の中にいる。
新一。
ケッ…　付き合ってらんねえぜ。
・すいませ～ん！　通してください
すいません！・
すいません　こちらです。
うん。
お～！　工藤君　蘭君も一緒か。
あぁ　目暮警部。
（ウォッカ）　工藤？
おぉ　あれが有名な高校生探偵
工藤新一か。
・迷宮入りの難事件を
次々と解決してるっていう・
・日本警察の救世主！・
ちょっと来て来て
工藤君よ　工藤君！
・お手並み拝見
させてもらおうぜ・
いや～…。
もう…。
（目暮）　なるほど　確かに
ジェットコースターそのものには→
事故や故障の痕跡は全くないし→
状況から見て　自殺の線も薄い。
ええ　ですから警部
これは明らかに殺人です。
だが　誰が
どうやって殺害したんだ？
警部。
ん？
うん。
（目暮）　コースターに同乗していた人は
ここに残ってもらいますが→
他の方は　お引き取りくださって
結構です。
・え～？・
・事故じゃない…・
・何だよ　これ・
下がってください。
このコースターは　８人乗り。
君と蘭君は　とりあえず除外して
考えると　容疑者は５人。
１列目に乗っていた
被害者の友人Ａと　同じく友人Ｂ。
被害者と同じ
３列目に乗っていた→
被害者の友人であり
恋人でもあるＣ。
そして　被害者の後ろに乗っていた
黒ずくめの男ＤとＥ。
しかし　そうなると全員
セーフティーガードをして→
身動きが取れなかったのだから→
殺害できたのは
被害者の隣に座っていた→
この女性だけとなるが…。
あ　いや　後ろの男性にも可能か。
（ジン）　おい　早くしてくれ。
俺達は　探偵ごっこに付き合ってる
暇なんか　ないんだぜ。
ア…　アニキ。
（目暮）　申し訳ない　もうしばらく
お付き合いください。
《何だ？
こいつの凍り付くような目は》
《まるで　平気で何人も
人を殺して来たような目だ》
《こ…　こいつは　一体…》
（千葉）　・目暮警部・
ん？　どうした？　千葉君。
（千葉）　この女性のバッグから
こんな物が。
あっ…　ウソ　私　知らないわよ
そんなもの！
あ…　愛子！
何で　そんなことしちゃったのよ。
違う！　私じゃ　ない！
岸田君とは　うまく行ってたと
思ってたのに　何で？
信じて！　私じゃ　ないの！
おらおら　犯人は
そのアマで決まりだ。
早く俺達を帰してくれ
刑事さんよ。
う～ん…。
思ったより簡単に
犯人が見つかったわね。
俺も　あの女が　くさいと
思ってたぜ。
恋人同士のケンカが原因か
女は怖いね。
よし　その女性を容疑者として
連れて行け。
では　こちらに。
そ…　そんな…。
それから念のため　ジェットコースターに
乗っていた他の方々の身元も→
確認させてもらいます。
問題は　ありませんな？
待ってください　警部。
ん？　どうしたね　工藤君。
犯人は彼女じゃありません。
新一。
（目暮）　工藤君。
フッ…
このジェットコースターで→
被害者の岸田さんを
殺害した犯人は→
あなただ！
（一同）　えっ？
な…　何だって!?
何言ってんのよ！
愛子のバッグから
刃物が出て来たのを見たでしょ？
あんなもので
人間の首は切断できませんよ。
特に女性の力ではね。
それに　もし彼女が犯人なら→
凶器を捨てるチャンスは
いくらでもあったはずだ。
わざわざ布に　くるんで→
バッグの中に隠す必要なんて
ないですよ。
あれは　あなたが愛子さんに
罪をなすり付けるために→
あらかじめ
あの人のバッグの中に→
入れておいたものなんじゃ
ないんですか？
バカなこと言わないで！
私の乗ってた席は　死んだ岸田君の
前の前よ？
その私に　どうやって岸田君の首が
切れるっていうの？
第一　あなたが今　言ったじゃない。
女の力じゃ
切断なんてできないって。
フッ…　確かに女性の力だけでは
無理だ。
だが　コースターのスピードと→
ピアノ線か鋼鉄の輪を利用すれば
可能です。
目暮警部　警察の皆さんに
手伝っていただいて→
犯行を再現してみたいんですが。
あ…　ああ　それは構わんが…。
いいですか？　皆さん　僕が犯人
つまり　ひとみさん役で→
目暮警部が被害者の
岸田さん役ですよ。
（目暮）　うむ。
まず　セーフティーガードを
下ろす前に→
何かバッグのようなものを
背中に挟んで座り→
ガードを下ろす。
そして犯行前　背中に挟んだ
バッグを外せば隙間が出来→
ほら　簡単に抜けることができる。
次に　あらかじめ用意しておいた
ピアノ線か鋼鉄の輪に→
フックのような器具を
取り付けたものを取り出し→
セーフティーガードに脚を掛けて
体を後ろに伸ばし→
被害者の首に輪を掛ける。
お～！
もちろん
真っ暗なトンネルの中でね。
仕上げに輪の先に付いている
フックを→
コースターのレールに引っ掛け→
あとは　コースターの
スピードとパワーが→
被害者の首を吹っ飛ばしてくれる
ってわけですよ。
（ひとみ）　デタラメよ！
走るコースターの上で
そんなこと…。
いや　あなたは体操をやっている。
他の女性なら　ともかく→
バランス感覚の鍛えられた
あなたなら→
コースターの上でも
これくらいのことはできる。
ちょっと　あんた
いいかげんに…！
ネックレスは　どうしました？
あ…。
コースターに乗る前
あなたが　その首に掛けていた→
真珠のネックレスですよ。
あなたは　ネックレスの紐を
ピアノ線に換え→
それに取り付けたフックは
そのバッグの中に隠していた。
ちょっと待って！
今　あんたが言った　やり方なら→
岸田君の後ろに乗ってた
あの２人のほうが→
簡単にできるんじゃない？
いいえ　彼らは　いかにも
怪しそうですが→
犯人じゃ　ない。
（礼子）　どうして？
何の目的でジェットコースターに
乗ったかは知らないが→
警察が来た途端→
ここから　すぐに離れたいと
言わんばかりに→
態度を急変させるのは変だ。
もし犯人なら　こうなることは
分かっていたはずですからね。
そう　犯人は分かってたんですよ
被害者が死ぬのを。
だから涙を流した。
んっ
何だ？　水か？
トンネルを出て　被害者が亡くなったと
分かってから　ここに着くまで→
そんなに時間はかかっていない。
つまり　コースターに乗っているうちに
大粒の涙を流せるのは→
犯人以外に　いない。
（礼子）　じゃあ　あんた　ひとみが
コースターの上で泣いてるのを→
見たっていうの？
それが証明できる？
彼女の涙のあとが動かぬ証拠だ。
え？
ジェットコースターにでも
乗っていない限り→
涙は…→
横には流れないんですよ。
（ひとみ）　み…　みんな…→
みんな　あの人が悪いのよ！
あの人が私を捨てるから！
ひとみ　あんた　まさか
岸田君と付き合ってたの？
（ひとみ）　そうよ！
大学で　あなた達に会う
ずっと前から→
私達は愛し合っていたのよ！
それを愛子に…　こんな女に！
わぁ！
だから…　だから…→
あの人と最初にデートした
ジェットコースターで→
あの人にもらったネックレスで→
愛子に罪をかぶせて→
殺してやりたかったのよ～!!
（泣き声）
（新一の声）　その後　彼女のバッグから
大量の睡眠薬が発見された。
どうやら　犯行後→
岸田さんの後を追い
自殺するつもりだったらしい。
２時間後には　トンネルの中から→
犯行に使われたネックレスも
発見された。
紐は　やはりピアノ線に換えられ
真珠は　ほとんど飛び散り→
残ったものは夕日を浴びて
淡い光を放っていた。
まるで　大粒の涙のように。
（泣き声）
おいおい　もう泣くなよ。
あんたは
よく平気でいられるわね。
俺は　ほら　現場で見慣れてるから
バラバラなやつとか　アッハハ…。
最低！
いやいや…
早く忘れたほうがいいぜ。
ほら　よくあることだからさ。
ないわよ　こんなこと！
（泣き声）
ふぅ…。
《あの男　確か
コースターに乗ってた怪しい奴》
遊園地なら事件なんか
起きないって　新一が…。
悪い　蘭　先に帰っててくれ。
え？
すぐ追い付くからよ！
新一！　あ…。
《行っちゃう》
新一。
《その時　私は　なぜか
そんな予感がした》
《新一と　これっきり
もう会えないような→
嫌な予感が…》
クッソ…　見失ったか。
（ウォッカ）
・待たせたな　社長さんよ・
《いた！》
（社長）　約束通り　１人で来たぞ。
（ウォッカ）　ああ　１人で来たのは
知ってるさ。
コースターの上から
確かめさせてもらったからな。
早く例のものを！
（ウォッカ）　焦るなよ　金が先だ。
ほら　これで文句あるまい。
《すっげぇ　１億はあるぞ》
（ウォッカ）　よし　取引成立だ。
さぁ　早くフィルムを。
《フィルム？》
（ウォッカ）　ほらよ。
お前の会社の拳銃密輸の証拠の
ネガとプリントだ。
悪いことは　するもんじゃねえぜ。
うるさい！　お前らの組織が
やってることに比べれば→
わしらなんて…。
おい　お前が一体
俺達の何を知ってるんだ　あぁ？
あぁ…　いや…。
こっちは　１億ぽっちで→
命を取らねえで済ませてやるって
言ってんだ。
分かったら　とっとと会社畳んで
よそに移るんだな。
こっちは　あの土地に→
新しいラボを
造りてぇだけなんだからよ。
（社長）　あ　はい。
《おいおい　マジかよ》
（ジン）　探偵ごっこは　そこまでだ。
あぁ！　くっ…　あっ…。
アニキ…。
バカ野郎　こんなガキに
つけられやがって。
あ…　このガキ　さっきの探偵。
クソ　ばらしやすかい？
やめろ　さっきの騒ぎで
サツがまだ　うろついてるんだ。
じゃあ　どうするんで？
フッ…　こいつを使おう。
「組織」が新しく開発した
この毒薬をな。
何しろ　遺体から毒が検出されない
って触れ込みの→
完全犯罪が可能な代物だ。
かっ…。
（ジン）
まだ人には試したことがない→
試作品らしいがな。
（せき込み）
アニキ　急がねえと。
ああ。
あばよ　名探偵。
（せき込み）
ハァ！　あぁ！　くっ…。
うぅ…　あぁ！
《クソ！　体が熱い！》
《あぁ～!!
骨が…　骨が溶けるみてぇだ…》
《うあ～！》
《あ…　クッソ…　ダメだ…》
・お～い！　ちょっと来てくれ！
誰か死んでるぞ！・
・何!?・
《フフ…　やっぱ俺
死んじまったのか》
・いや　まだ息はある！・
・救急車！　救急車を呼べ！・
《生きてる？　そうか　あの薬
人間には効かなかったんだ》
《ラッキーでやんの》
・ひでぇ　頭から血を流してるぞ・
《ん？　警察か　いっぱいいる》
《よし　とにかく　あいつらの
悪事を全部バラしてやる》
おい　しっかりしろ　立てるかい？
坊や。
え？
大丈夫かい？　坊や。
《坊や？》
《何言ってんだ　こいつら
俺は　高２だぜ》
どうしたんだ？　その頭のケガ。
《ケガ？　そうか→
あの時　黒ずくめの男に後ろから
殴られて…》
《痛っ…　え？》
《おぉ？　な…　何だ？　この服》
怖かったろ？　坊や。
でも　おじさん達が来たから
もう安心だよ。
《こ…　こいつ　俺の体を軽々と》
え～　観覧車の下で頭部を
負傷している少年を保護しました。
今から医務室に運びます。
年齢は　６～７歳　おそらく
小学生だと思われます。
《小学生って　誰だ!?》
・ただいま～・
おぉ　帰ったか　蘭。
もう　お父さん
また　こんな散らかして。
こんなんだから
仕事の依頼も来なくて→
お母さんにも逃げられちゃうのよ。
うるせぇ
俺は　仕事を選んでんだよ。
そういや　あの探偵気取りの坊ずは
どうした？
今日は
一緒だったんじゃねえのか？
すぐに追い付くからよ！
どうしたんだろう？　新一。
はは～ん　さては　ケンカしたな？
あ～　ほっとけ　ほっとけ。
どうせ　探偵なんか
ろくな奴がいねえんだからよ。
・お父さんだって探偵でしょ・
・だから
さっきから言ってるでしょ！・
俺　見ちゃったんですよ
拳銃　密輸してる奴と→
それをネタに　ゆすってる奴。
でも　もう１人の仲間に見つかって
後ろから頭をゴン！っと。
（警官）　こら　坊や
刑事ドラマの見過ぎだぞ。
俺は　坊やじゃねえ！
高校２年生だ！
（一同）　ハハハハ…！
《おかしい　何か変だ》
先程　確認しましたが　該当する
迷子の届けは　ないそうです。
《こいつらの反応》
《だぶだぶの服》
《そして…→
俺の　この声》
《クッソ…
そんなこと　あり得るのか？》
《いや　たとえ　それが
どんなに　あり得ないことでも→
真実は　いつも…》
《何だ？》
《ウソだろ？　まさか　ホントに
体が縮んでるなんて…》
（警官）　だから　帰りたくなくて
思い付きを喋ってるんだよ。
それじゃあ　やっぱり
家出の可能性が高いのか。
とりあえず　本部に連絡して
警察の託児所で預かるしかないな。
《た…　託児所？》
それじゃ　坊や…。
いない！
（警官）　窓だ　窓から逃げたぞ！
《冗談じゃねえ…　んな所に
預けられてたまっかよ！》
（警官）　・お～い！　坊や！・
（吠え声）
《デケェ》
（警官）　・いたぞ！　こっちだ！・
《クッソ…》
（警官）　・待ちなさい　坊や・
（犬の吠え声）
《ったく　俺は何かの犯人かよ》
・お～い！・
・坊や！・
（警官）
・おい　こっちはどうだ？・
（振動音）
《蘭…》
《やった！
これで蘭に迎えに来てもらえば》
（振動音）
《でも　今の俺の　この声じゃ…
それに　この体…》
《クッソ…》
（振動音）
《そうだ　せめてメールで…》
《ダメだ　説明のしようがねえ
こんなこと》
いい気になって
事件に首突っ込んでると→
いつか危ない目に遭うわよ
（警官）　・向こうも　よく捜せ！・
《ぐっ…　クソ…　クソ！　クソ！》
（雷鳴）
（ベル）
（応答メッセージ：新一）
はい　工藤です→
ただ今　外出しています。
ご用の方は　発信音の後に
メッセージをどうぞ。
（発信音）
家にも戻ってない。
どうせ　あの偉ぇ小説家の親と
晩飯でも食いに出掛けてんだろ。
何言ってんのよ　新一の両親は
３年前からアメリカに住んでて→
今は　新一　１人暮らしなのよ？
ああ　そうだっけ？
《やっぱり
あの後　何かあったんだ》
私　ちょっと
新一の家に行って来る。
え？　おい！　俺の飯は？
こんにちは　私はベイマックス。
＜地上波　初放送＞
ありがとう　ベイマックス。
（パトカーのサイレン）
ハァ　ハァ　ハァ…。
《たった　これだけ走っただけで→
こんなに息が
上がっちまうなんて》
《それに　この体
どうしちまったんだ　俺は》
《待てよ　確か　あの時
奴らが俺を殴った後で…》
（ジン）フフフ…
「組織」が新開発した→
この毒薬を使おう
まだ人には試したことのない
試作品らしいがな
《まさか…
あの薬を飲んだせいで》
《まさか…》
（クラクション）
うわ～！
バカ野郎！　道の真ん中を
うろうろしやがって！
気を付けろ　このクソガキが！
ハハハ…　ガキか。
情けねえ。
（パトカーのサイレン）
う…　うぅ…。
う～！
クソ！　うぅ…。
うわ～あ～！
あ～　クソ！　俺は自分家にも
入れねえのかよ！
これじゃ
何もできねえじゃねぇか！
んっ！
・うわ～！　まずい！・
ん？
（爆発音）
あっ！
ん？
あっ。
おぉ。
阿笠博士！
お～！
誰じゃ？　君は。
俺だよ　俺！　新一だよ！
何じゃ　新一の親戚の子か。
そういえば　小さい頃の新一に
よく似とる。
違う！　俺が新一なんだよ！
ほら　帝丹高校２年の工藤新一。
（玄関のチャイム）
お～い　新一　お客さんだぞ。
だ～！　信じてないな？
あっ！　あ痛たた…。
おい　大丈夫か？
何なら
博士のことを言ってやろうか！
阿笠博士　５２歳。
俺ん家の隣に住んでいる
風変わりな発明家で→
自分じゃ天才と言ってるけど
作ったものはガラクタばかり。
おまけに　お尻のホクロから
毛が１本生えてる。
（阿笠）　お尻の…。
それは　新一しか知らないはず…
まさか新一の奴→
わしの秘密を
言いふらしておるんじゃ…。
聞いたんじゃなくて
俺が新一だって！
変な薬を飲まされて
小さくされちまったんだよ！
ん？　薬で小さく？
ああ。
薬？
フン！　そんな薬があれば
わしがお目にかかりたいわ！
来い　怪しい小僧め
警察に突き出してやる。
じゃあ！
じゃあ　これなら　どうだ？
博士　あなたは　さっきレストラン
「コロンボ」から帰って来ましたね？
それも　かなり急いで。
な…　どうして　それを？
博士の服ですよ　前のほうは
濡れた形跡があるけど→
後ろには　それがない。
雨の中　走って来た証拠ですよ。
それに　ズボンに泥が跳ねてる。
（阿笠）　何？
この近辺で泥が跳ねる道路は
工事中の「コロンボ」の前だけだ。
おまけに　色が独特な「コロンボ」特製の
ミートソースが→
ヒゲについてるしね。
え？　あ…　あぁ。
それじゃ　君は…。
チッチッチッ　初歩的なことだよ
阿笠君。
し…　新一
まさか　ホントに新一か？
だ～から　さっきから言ってんだろ
薬で小さくされたって！
う～ん…　まだ信じられん。
科学的に　こんなことは
あり得るはずは…。
しかし　さっきの尻…。
とりあえず　俺ん家に入れてくれ。
（阿笠）　・何!?・
拳銃の密輸じゃと？
ああ。
それをネタに　ゆすってる奴らを
見ちまったんだよ。
それで　君の口をふさぐために
毒薬を？
う～ん…　ん？　そうか→
未完成だった
その薬の不思議な作用で→
体が小さくなってしまった
というわけか。
そういうこと。
なぁ　頼むよ　博士　天才だろ？
俺の体を元に戻す薬を
作ってくれよ。
う～ん…→
ムチャを言うな→
その薬の成分が
分からんことには…。
《ダセェ》
《ガキの頃の服が　ぴったりだぜ》
じゃあ　奴らの居場所を
突き止めて→
あの薬を手に入れれば
いいんだな？
（阿笠）　ああ　その薬があれば
何とかなるかもしれんが。
新一　小さくなったことは
わし以外には言ってはならんぞ。
え？　何で？
君は　まだ生きている。
つまり　工藤新一だと分かったら→
また奴らに命を狙われるじゃろ。
それに　君の周りの人間にも
危害が及ぶ。
いいか　君の正体が
工藤新一であることは→
わしと君だけの秘密じゃ。
決して　誰にも言ってはならん。
もちろん　あの　蘭君にもじゃぞ。
ああ　分かったよ。
・新一？　いるの？・
もう　帰ってるなら電話ぐらい
出なさいよ。
鍵　開けっ放しよ。
ら…　蘭だ。
いかん　早く隠れろ。
隠れろって　どこに？
あっ　阿笠博士。
あ　あぁ　いや～　久しぶりじゃのぉ
蘭君。
新一は？
（阿笠）　いや　その～　さっきまで
いたんじゃが…。
その…。
《父さんの眼鏡　変装　変装》
《いっ！》
ん？
あ…。
な～に？　この子。
あぁ　いや　この子は　その…。
もう　照れ屋さんね。
こら　こっち向きなさい。
う～。
《ま…　まずい》
この子…。
『金曜ロードＳＨＯＷ！』を
ご覧の皆さん　こんばんは→
岡田准一です。
映画　『海賊とよばれた男』
いよいよ　明日公開です。
石油の仕事に生涯を懸けた
主人公　国岡鐵造を→
演じさせてもらっています。
明治　大正　昭和という
激動の時代に→
誰よりも日本人の誇りを追求した
熱い男です。
そして　鐵造を取り巻く仲間達も
豪華　俳優陣達が演じております
この冬一番の感動を
ぜひ劇場でご覧ください。
《ヤベェ》
かわい～い！
《胸が…》
ふぅ…。
ねぇ　博士　この子　誰？
え…　あの…
わしの遠い親戚の子じゃ。
ボク　いくつ？
じゅうろ…　じゃなくて　６歳。
ハハハ…。
へぇ～　小学１年生か。
う　うん。
名前は？
な　名前は　しん…　でもなくって→
え～っと…。
ん～？
えっと…　名前は…。
コナン！
え？
僕の名前は　江戸川コナンだ。
ヒヒヒ…。
《ヤベェ　つい言っちまった》
コナン　変わった名前ね。
僕のお父さんが　コナン・ドイルの
大ファンで　それで…。
何か似てるな　新一と。
ドイルもいいけど
ドリルやろうな。
博士？
何がコナンだ
外国人じゃあるまいし。
仕方ねえだろ
他に思い付かなかったんだから。
ん？
おぉ…。
エヘヘヘ…。
そうじゃ　蘭君
すまんが　少しの間→
この子を君の家で
預かってくれんかな。
え？
冗談じゃ…！
この子の親が事故で
入院してしまってな→
わしが世話を頼まれたんじゃが
何せ　男の１人暮らしだから。
う～ん　いいけど
お父さんに相談してみないと。
そうか　そうか
引き受けてくれるか。
え？
ハハハハ…。
う～う～…！
ふぅ…。
痛たた…。
蘭の所に居候して　正体がバレたら
どうするんだよ。
まぁ　聞け　君の死体が
見つからなかったことは→
いずれ
黒ずくめの男達にも分かる。
その時は
この家に出入りしている者を→
真っ先に疑うじゃろう。
じゃあ　博士の家でも
いいじゃねえかよ。
君が元の姿に戻るには→
まずは薬を使った奴らを
捜さにゃならんじゃろう。
そりゃそうだけど。
蘭君の家は　探偵事務所じゃぞ。
あ　そうか　奴らの情報が
入るかもしれない。
その通りじゃ。
ちょっと　博士。
わ～い！
僕　おねえちゃん家がいい！
かわい～い！
《ハハハ…》
じゃあ　博士　新一が帰ったら
連絡するように言っといて。
ああ　分かった。
じゃあね　おじちゃん　バイバ～イ。
またな～　コ　コナンくん。
《はぁ…　あとは
うまくやるんじゃぞ　新一》
《あ　いや…　江戸川コナンくん》
ねぇ　コナンくん。
コナンくん？
ん？　え　あ　何？　蘭ねえちゃん。
《慣れねえな　この名前》
コナンくんは　好きな子いる？
え？
ほら　気になる子とかいるでしょ？
学校に。
いないよ　そんな子。
私は　いるよ。
すっごく気になる奴。
へぇ～　それ　ひょっとして→
さっき捜してた　新一って
にいちゃんのことじゃないの？
ん～…。
そうよ。
小っちゃい頃から　意地悪で
いつも自信たっぷりで→
推理オタクだけど　いざという時は
頼りになって　勇気があって→
カッコ良くて…。
私　新一が　だ～い好き。
あ　でも　これ　新一には　内緒だよ。
う　うん。
コナンくんにしか
言ってないんだからね。
本当に言っちゃダメだよ　新一に。
う…　うん。
ここよ　私の家。
何か　かわいい弟が
できちゃったみたいね。
コナンくんには
何でも言えちゃいそう。
《蘭…》
お父さんいるみたいだから
紹介するね　来て。
あのさ　蘭。
ん？
実は　俺…。
な～に？
俺　本当は…。
・やったぜ！・
ハハ～！　うわっ　ちょ…
わたたた…！
あたっ！
何よ　お父さん。
来たぞ　来たぞ　来たぞ～！
仕事だ～！　半年ぶりの
まともな仕事が来たんだ！
うわ　ちょちょ…。
もう　危ないな　何よ　仕事って。
金持ちの娘が誘拐されたんだ
黒ずくめの男にな！
《黒ずくめの男!?》
おっ！
あ　コナンくん！
《待ってろ　黒ずくめの男》
《お前らの居場所を突き止めて
あの薬を手に入れ→
元の体に戻ったら→
お前らの悪事を
全て暴いてやるからな》
＜こうして俺は　黒ずくめの男達の
情報をつかむために→
父親が探偵をやっている蘭の家に
転がり込んだ＞
＜ところが　このおっちゃん
とんだヘボ探偵＞
＜見かねた俺は
おっちゃんに成り代わり→
持ち前の推理力と阿笠博士が
発明したメカを駆使して→
次々と難事件を
解決して行った＞
まさか　成実先生
最初から死ぬつもりで…。
うわっ！
うっ…。
成実さ～ん！
ダメ　コナンくん！
離して　蘭ねえちゃん！
（ピアノ）♪～
♪～
何？　あの音。
暗号だよ。
♪～
弾いてるんだ　あの人が。
炎の中で。
♪～
ハァ…　バ～ロ～　ハァ…。
推理に勝った負けたも
上も下も　ねえよ。
ハァ…　真実は　いつも…→
たった１つしかねえんだからな。
なぁ　服部。
お前さ　人を殺しちまったこと
あるか？
（服部）　あ？
バ～ロ～
犯人を推理で追い詰めて→
みすみす自殺させちまう探偵は→
殺人者と変わんねえよ。
服部　不可能なものを
除外して行って→
残ったものが　たとえ
どんなに信じられなくても→
それが真相なんだ。
言っただろ　最後のチャンスだと。
（銃声）
雅美さん！
蘭ねえちゃん　早く救急車を。
それに　おじさん達にも。
分かった。
（雅美）
ハァ…　無駄よ　ハァ　ハァ→
もう手遅れだわ　ハァ　ハァ…。
喋っちゃダメだ　喋ると傷口が…。
（雅美）　坊や　ハァ…→
確か　探偵事務所にいた子よね
ハァ　ハァ…。
《「組織」？》
そう　ハァ…　謎に包まれた
大きな組織よ　ハァ　ハァ…。
末端の私に分かっているのは
ハァ…→
「組織」のカラーが
ブラックってことだけ。
ブラック。
そうよ　ハァ　ハァ…→
「組織」の奴らが　好んで着るの。
カラスのような黒い服をね。
《まさか…》
《黒ずくめの男》
頼んだわよ　小さな探偵さん…。
（阿笠）　彼を称する形容詞は
数多い。
平成のルパン
月下の奇術師などなど。
じゃが　１つだけ最も人々に
親しまれている通り名がある。
通り名？
各国の警察を子供のように
手玉に取る→
怪盗１４１２号に興味を持った
ある若手小説家が→
１４１２のナンバーを見て
こう読んだんじゃ。
「Ｋ　Ｉ　Ｄ．」と。
Ｋ　Ｉ　Ｄ？
おい　それって…。
（阿笠）　そうじゃ
怪盗１４１２号→
人呼んで…。
（阿笠）　怪盗キッド！
（キッド）
坊ず　ただのガキじゃねえな。
江戸川コナン　探偵さ。
（ベルモット）　ええ　そう
今　ドラマのロケ現場に移動中。
それを撮り終えれば
クランクアップだから→
そっちへ行けるわ。
ピスコがヘマしないように
手助けすればいいんでしょ？
ちょうど
そっちへ行く用事もあるし。
《彼にも会いたいしね》
じゃあ　切るわね。
「ＦＢＩ」の子猫ちゃんを
まかなきゃいけないから。
そっちで会いましょう　ジン。
・～
（クラクション）
（ジョディ）　Ｓｈｏｏｔ！　Ｍｏｖｅ　ｉｔ！
Ｏｕｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｗａｙ！
Ｍｏｖｅ　ｉｔ！
（クラクション）
（赤井）　無駄だ。
でも　シュウ。
（赤井）　お前のドライブテクじゃ
追い付けやしない。
だが　安心しろ
行き先は分かっている。
え？　どこ？
日本だ。
（鍵を開ける音）
・～
江戸川コナン？
（明美）ほら　この前　話した
眼鏡の男の子よ
あなたも何か用があって→
米花町の誰かの家に行ったって
言ってたでしょ？
あぁ　工藤新一
そうそう
あの近所の探偵事務所の子よ
その子が　どうかしたの？
何か変わってるのよね
子供のくせに
落ち着いてるっていうか→
大人っぽいっていうか
《なるほど》
（起動音）
（シェリー）　はぁ…。
（和葉）　「しのぶれど→
色に出でにけり　わが恋は→
物や思ふと　人の問ふまで」。
まさか！
（爆発音）
（灰原）　悲しき愛の歌。
＜今　詠み明かされる＞
死ぬなよ　服部！
（服部）
和葉　諦めんのは　まだ早いで。
（和葉）　平次！
＜劇場版…＞
（服部）　お前には　まだ
言わなアカンことが…。
＜来週は　天才達が
日本一を懸けて争う→
『頭脳王』＞
＜頭脳自慢が　火花を散らして
戦うなど→
常人をはるかに超えた…＞